---
title: "Business Central -sovelluksen sähköiset asiakirjat | Microsoft Docs"
description: "Sähköisten asiakirjojen lähettämisen ja vastaanottamisen esittely Business Central -sovelluksessa."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 33b900f1ac9e295921e7f3d6ea72cc93939d8a1b
ms.openlocfilehash: 147a7e41d490167fceb76ff89de1f6c628223914
ms.contentlocale: fi-fi
ms.lasthandoff: 11/26/2018

---

# <a name="exchanging-data-electronically"></a><span data-ttu-id="d04d4-103">Sähköinen tiedonsiirto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-103">Exchanging Data Electronically</span></span>
<span data-ttu-id="d04d4-104">Voit siirtää liiketoiminta-asiakirjoja, pankkitiedostoja, vaihtokursseja ja muita datatiedostoja liikekumppaneille tiedonsiirtokehyksen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-104">You can use the Data Exchange Framework to exchange business documents, bank files, currency exchange rates, and any other data files with your business partners.</span></span>

## <a name="electronic-documents"></a><span data-ttu-id="d04d4-105">Sähköiset asiakirjat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-105">Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="d04d4-106">Sähköpostin liitetiedostojen lähettämisen sijaan liiketoiminta-asiakirjoja voi lähettää ja vastaanottaa sähköisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-106">As an alternative to emailing as file attachments, you can send and receive business documents electronically.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-107">Sähköisellä asiakirjalla tarkoitetaan sitä, että liiketoiminta-asiakirjaa (kuten toimittajan laskua) edustava standardinmukainen tiedosto voidaan vastaanottaa ja muuntaa ostolaskuksi [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-107">By electronic document is meant a standard-compliant file representing a business document, such as an invoice from a vendor that you can receive and convert to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-108">Document exchange -palveluiden ulkoinen palveluntarjoaja suorittaa kahden liikekumppanin välisen sähköisten asiakirjojen vaihdon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-108">The exchange of electronic documents between two trading partners is performed by an external provider of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-109">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in yleinen versio tukee sähköisten laskujen ja hyvityslaskujen lähettämistä ja vastaanottamista PEPPOL-muodossa. Suurimmat asiakirjojen vaihtopalveluiden tarjoajat tukevat tätä muotoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-109">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports sending and receiving electronic invoices and credit memos in the PEPPOL format, which is supported by the largest providers of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-110">Tavallisin document exchange -palveluiden tarjoaja on esimääritetty, ja se on valmis määritettäväksi yrityksellesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-110">A major provider of document exchange services is preconfigured and ready to be set up for your company.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-111">Tuen tarjoamiseen muissa sähköisen asiakirjan muodoissa, sinun on luotava uusi päivämäärän muutosmääritys Data Exchange -kehyksen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-111">To provide support for other electronic document formats, you must create new date exchange definitions using the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-112">Ulkoinen OCR (Optical Character Recognition) -palvelu voi luoda saapuvia asiakirjoja vastaavista PDF- tai kuvatiedostoista sähköisiä asiakirjoja, jotka voit sitten muuntaa tiedostotietueiksi [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa samalla tavalla kuin teet sähköisille PEPPOL-asiakirjoille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-112">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) create electronic documents that you can then convert to document records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], like for electronic PEPPOL documents.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-113">Kun esimerkiksi saat PDF-muotoisen laskun toimittajalta, voit lähettää sen OCR-palveluun **Saapuvat asiakirjat** -sivulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-113">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** page.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-114">Saat tiedoston muutamassa sekunnissa takaisin sähköisenä laskuna, jonka voit muuntaa toimittajan ostolaskuksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-114">After a few seconds, you receive the file back as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-115">Jos lähetät tiedoston OCR-palveluun sähköpostitse, uusi saapuvan asiakirjan tietue luodaan automaattisesti, kun saat sähköisen asiakirjan takaisin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-115">If you send the file to the OCR service by email, then a new incoming document record is automatically created when you receive the electronic document back.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-116">Lähettääksesi esimerkiksi myyntilaskun sähköisenä PEPPOL-tiedostona voit valita **sähköisen asiakirjan** -vaihtoehdon **Kirjaa ja lähettää** valintaikkunassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-116">To send, for example, a sales invoice as an electronic PEPPOL document, you select the **Electronic Document** option in the **Post and Send** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-117">Tässä voit määrittää myös asiakkaan oletuslähettämisprofiilin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-117">From here, you can also set up the customer’s default document sending profile.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-118">Aluksi on määritettävä joitakin perustietoja, kuten yrityksen tiedot, asiakkaat, nimikkeet ja mittayksiköt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-118">First, you must set up various master data, such as company information, customers, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-119">Näitä käytetään liikekumppanien ja nimikkeiden tunnistamisessa, kun [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in kentissä olevat tiedot muunnetaan lähtevän asiakirjatiedoston elementeiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-119">These are used to identify the business partners and items when you convert data in fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  to elements in the outgoing document file.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-120">PEPPOL-myyntilaskun tietojen muunnon ja lähetyksen hoitavat koodiyksiköt ja XMLport-objektit (sähköisessä **PEPPOL**-asiakirjamuodossa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-120">The data conversion and sending of the PEPPOL sales invoice are performed by dedicated codeunits and XMLports, represented by the **PEPPOL** electronic document format.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-121">Jotta voisit vastaanottaa esimerkiksi laskun toimittajalta sähköisenä PEPPOL-asiakirjana, asiakirja on muunnettava **Saapuvat asiakirjat** -sivulla [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in ostolaskuksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-121">To receive, for example, an invoice from a vendor as an electronic PEPPOL document, you process the document on the **Incoming Documents** page to convert it to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-122">Voit määrittää Työjono-ominaisuuden, joka käsittelee tiedostot määrätyin aikavälein, tai voit käynnistää prosessin manuaalisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-122">You can either set up the Job Queue feature to process such files regularly or you can start the process manually.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-123">Aluksi on määritettävä joitakin perustietoja, kuten yrityksen tiedot, toimittajat, nimikkeet ja mittayksiköt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-123">First, you must set up various master data, such as company information, vendors, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-124">Näitä käytetään liikekumppanien ja nimikkeiden tunnistamisessa, kun saapuvassa asiakirjatiedostossa olevien elementtien tiedot muunnetaan [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in kentiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-124">These are used to identify the business partners and items when you convert data in elements in the incoming document file to fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-125">PEPPOL-laskujen vastaanottamisen ja tietojen muunnon suorittaa tietojen vaihtamiskehys (jota edustaa **PEPPOL – Lasku** -tietojenvaihtomääritys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-125">The receiving and data conversion of PEPPOL invoices are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **PEPPOL - Invoice** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d04d4-126">Saat esimerkiksi laskun sähköisenä OCR-tiedostona, kun käsittelet sitä kuin vastaanottaessasi sähköisen PEPPOL-asiakirjan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-126">To receive, for example, an invoice as an electronic OCR document, you process it as when you receive an electronic PEPPOL document.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-127">Sähköisten asiakirjojen vastaanottamisen ja tietojen muunnon OCR:stä suorittaa tietojen vaihtamiskehys (jota edustaa **OCR – Lasku** -tietojenvaihtomääritys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-127">The receiving and conversion of electronic documents from OCR are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **OCR – Invoice** data exchange definition.</span></span>  

## <a name="bank-files"></a><span data-ttu-id="d04d4-128">Pankkitiedostot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-128">Bank Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="d04d4-129">Pankkitietojen vaihtoon tarkoitetut ERP-järjestelmien tiedostomuodot vaihtelevat tiedoston toimittajan sekä maan/alueen mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-129">The formats of files for exchange of bank data with ERP systems vary depending on the supplier of the file and on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-130">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in yleinen versio tukee SEPA (Single Euro Payments Area) -pankkitiedostojen tuontia ja vientiä sekä ulkoisen palveluntarjoajan (AMC Consult) pankkitietojen muuntopalvelua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-130">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports import and export of SEPA bank files (Single Euro Payments Area) and a bank data conversion service provided by external provider, AMC Consult.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-131">Muiden sähköisten asiakirjojamuotojen tuki saadaan käyttämällä tietojen vaihtamiskehystä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-131">To provide support for other electronic document formats, you use the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-132">Jos haluat viedä SEPA-tilisiirtoja, valitse **Maksupäiväkirja**-sivulla **Vie maksut tiedostoon** -painike ja lataa sitten tiedosto pankin käsiteltäväksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-132">To export SEPA credit transfers, you choose **Export Payments to File** button on the **Payment Journal** page and then upload the file to process the payments in your bank.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-133">Aluksi on määritettävä joitakin perustietoja, kuten pankkitili, toimittajat ja maksutavat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-133">First you must set up various master data, such as bank account, vendors, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-134">SEPA-pankkitietojen muunnon ja viennin suorittavat määritetty koodiyksikkö ja XMLport-objekti, joita edustaa**SEPA-tilisiirto** (pankin vienti-/tuontimääritys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-134">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by a dedicated codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Credit Transfer** bank export/import setup.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-135">Vaihtoehtoisesti voit määrittää, että pankkitietojen muuntopalvelu suorittaa viennin. Tätä vaihtoehtoa edustaa **Pankkitietojen muuntopalvelu – tilisiirto** -tietojenvaihtomääritys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-135">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the export, represented by the **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-136">Jos haluat viedä SEPA-suoraveloitusohjeita, valitse **Suoraveloitusperinnät**-sivulla **Vie suoraveloitustiedosto** -painike ja lähetä ohjeet pankillesi, joka kerää tarvittavat asiakasmaksut automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-136">To export SEPA direct debit instructions, you choose the **Export Direct Debit File** button on the **Direct Debit Collections** page and then send to your bank to automatically collect the involved customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-137">Aluksi on määritettävä pankkitilit, asiakkaat, suoraveloitustoimeksiannot sekä maksutavat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-137">First you must set up bank accounts, customers, direct-debit mandates, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-138">SEPA-pankkitietojen muunnon ja viennin suorittavat määritetty koodiyksikkö ja XMLport-objekti, joita edustaa**SEPA-suoraveloitus** (pankin vienti-/tuontimääritys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-138">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by dedicated a codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Direct Debit** bank export/import setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-139">Jos haluat tuoda SEPA-tiliotteita, valitse Tuo tiliote -painike **Maksujen täsmäytyskirjauskansio**- ja **Pankkitilin täsmäytys** -sivuilla ja jatka viemällä tiliotemerkintä manuaalisesti tai automaattisesti maksuihin tai pankkitapahtumamerkintöihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-139">To import SEPA bank statements, you choose the Import Bank Statement button in the **Payment Reconciliation Journal** and **Bank Acc. Reconciliation** pages and then you proceed to apply each bank statement entry to payments or bank ledger entries, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-140">Aluksi on määritettävä pankkitilit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-140">First you must set up bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-141">SEPA-pankkitietojen tuonnin ja muunnon suorittaa tietojen vaihtamiskehys (jota edustaa **SEPA CAMT** -tietojenvaihtomääritys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-141">The import and data conversion of SEPA bank data is performed by the Data Exchange Framework, represented by the **SEPA CAMT** data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-142">Vaihtoehtoisesti voit määrittää, että pankkitietojen muuntopalvelu suorittaa tuonnin. Tätä vaihtoehtoa edustaa **Pankkitietojen muuntopalvelu – tiliote** -tietojenvaihtomääritys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-142">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the import, represented by the **Bank Data Conversion Service – Bank Statement** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d04d4-143">Lisäksi [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in paikallinen versio tukee monia muita tiedostomuotoja, joiden avulla voidaan tuoda tai viedä pankkitietoja, palkanlaskentatapahtumia ja muita tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-143">In addition, the local versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] support various other file formats for import/export of bank data, payroll transactions, and other data.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-144">Lisätietoja on [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in maaversion ohjeen Paikalliset toiminnot -osiossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-144">For more information, see the “Local Functionality” Help section in your country version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span>  

## <a name="currency-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="d04d4-145">Valuutan vaihtokurssit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-145">Currency Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="d04d4-146">Voit määrittää ulkoisen palvelun pitämään valuutan vaihtokurssit ajan tasalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-146">You can set up an external service to keep your for currency exchange rates up to date.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-147">Päivitetyt valuuttakurssit määrittävä palvelu otetaan käyttöön tietojenvaihtomäärityksen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-147">The service that provides updated currency exchange rates is enabled by a data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-148">Näin ollen **Valuutanvaihtokurssin päivitysasetusten kortti** -sivu on tiivistetty näkymä kyseessä olevan tiedonsiirtomäärityksen **Tiedonsiirtomääritys**-sivulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-148">Accordingly, the **Exch. Rate Update Setup Card** page is a condensed view of the **Data Exchange Definition** page for the data exchange definition in question.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-149">Voit valmistella kaikille XML-tiedostojen tiedonsiirroille tiedonsiirtoasetukset lataamalla liittyvän XML-rakennetiedoston **XML-mallin tarkastelutoiminto** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-149">For all exchanges of data in XML files, you can prepare the data exchange setup by loading the related XML schema file on the **XML Schema Viewer** page.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-150">Voit valita ikkunassa tietoelementit, joita haluat vaihtaa [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in kanssa. Tämän jälkeen voit joko käynnistää tiedonsiirtomäärityksen tai luoda XMLport-objektin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-150">Here you select the data elements that you want to exchange with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  and then you either initialize a data exchange definition or generate an XMLport.</span></span>  

<span data-ttu-id="d04d4-151">Seuraavassa taulukossa on tehtäväsarja ja linkit tehtäviä kuvaaviin aiheisiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-151">The following table describes a sequence of tasks, with links to the topics that describe them.</span></span>  

|<span data-ttu-id="d04d4-152">Toiminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-152">To</span></span>|<span data-ttu-id="d04d4-153">Katso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-153">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="d04d4-154">Lue tietoja tiedonsiirtokehyksen toiminnasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-154">Learn how the Data Exchange Framework works.</span></span>|[<span data-ttu-id="d04d4-155">Tietoja tiedonvaihto-kehyksestä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-155">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)|  
|<span data-ttu-id="d04d4-156">Valmistele tiedoston tietojen vaihto käyttämällä tiedoston XML-rakennetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-156">Prepare to exchange data in a file by reusing the file’s XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-157">Määritä tietojenvaihtomääritykset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-157">Set up data exchange definitions.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-158">Määritä perustiedot sähköisten asiakirjojen lähettämistä varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-158">Set up master data for electronic document sending.</span></span> <span data-ttu-id="d04d4-159">Määritä pankin tuonti- ja vientikentät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-159">Set up various bank import/export fields.</span></span>|[<span data-ttu-id="d04d4-160">Tiedonsiirron määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-160">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)|  
|<span data-ttu-id="d04d4-161">Lähetä PEPPOL-laskuja, vastaanota PEPPOL-laskuja, tuo tiliotteita ja vie pankin maksutiedostoja tietojenvaihtomääritysten mukaisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-161">Based on data exchange definitions, send PEPPOL invoices, receive PEPPOL invoices, import bank statements, and export bank payment files.</span></span>|[<span data-ttu-id="d04d4-162">Tiedonsiirto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-162">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d04d4-163">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-163">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="d04d4-164">Tietoja tiedonvaihto-kehyksestä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-164">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)  
[<span data-ttu-id="d04d4-165">XML-mallien käyttäminen tietojenvaihtomääritysten valmisteluun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-165">Use XML Schemas to Prepare Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-use-xml-schemas-to-prepare-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="d04d4-166">Tiedonsiirron määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-166">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)  
[<span data-ttu-id="d04d4-167">Tiedonsiirto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-167">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)  
[<span data-ttu-id="d04d4-168">Saapuvat asiakirjat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-168">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="d04d4-169">Yleiset liiketoimintatoiminnot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04d4-169">General Business Functionality</span></span>](ui-across-business-areas.md)

