---
title: Business Central -sovelluksen käyttäminen Outlookin kanssa | Microsoft Docs
description: Tämä palvelu integroituu kattavasti Office 365:n kanssa, joten voit hallita kaikkea yrityksen asiakkaiden ja toimittajien kanssa tapahtuvaa viestintää suoraan Outlookissa.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365
ms.date: 07/12/2019
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 578f33dace52383ce588494d35c875ceaf6ffc21
ms.sourcegitcommit: f5050fd209b8d66722c81abe48c4c0a6f749a1f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1740454"
---
# <a name="using-business-central-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="068fa-103">Business Central -sovelluksen käyttäminen yrityssähköpostina Outlookissa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-103">Using Business Central as your Business Inbox in Outlook</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="068fa-104">esittelee mahdollisuuden hallita liiketoiminnallisia vuorovaikutuksia asiakkaiden ja toimittajien kanssa suoraan Microsoft Outlookista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-104">introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-105">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in Outlook-apuohjelmien avulla voit tarkastella asiakkaisiin ja toimittajiin liittyviä taloustietoja sekä luoda ja lähettää talousasiakirjoja, kuten tarjouksia ja laskuja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-105">With the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="getting-the-add-in"></a><span data-ttu-id="068fa-106">Apuohjelman hakeminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-106">Getting the Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="068fa-107">Outlookin [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -apuohjelman käytön aloittaminen on helppoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-107">It is easy to get started with the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-108">Voit määrittää asetusten ohjatussa määritysoppaassa **Määritä Outlookin yrityssähköposti** itsesi ja organisaation välisen yhteyden, jos yrityksessä on käytössä Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-108">In the **Set up your Business Inbox in Outlook** assisted setup guide, you can set up the connection for yourself or for your organization if your organization uses Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-109">Yksinkertaista Office 365 -käyttäjänimen ja -salasanan määrittämistä pyydettäessä, ja kerro meille, haluatko saada näytesähköpostiviestin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-109">Simply specify your Office 365 user name and password, if you are prompted, and tell us if you want to receive a sample email message.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-110">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in apuohjelmat lisätään tämän jälkeen automaattisesti Outlookiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-110">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-111">Lisätietoja on kohdassa [Outlookin vähimmäisvaatimukset](product-requirements.md#outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-111">For more information, see [Minimum Requirements for Outlook](product-requirements.md#outlook).</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-112">Kun sitten avaat Outlookin, näet *Dynamics 365 Business Centralin järjestelmänvalvojan* lähettämän sähköpostiviestin. Uudet apuohjelmat lisätään Outlookin valintanauhaan, ja [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]in apuohjelmat näkyvät selaimessa heti sähköpostiviestin perustekstin ylä- tai alapuolella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-112">Then, when you open Outlook, you will see an email message from *Dynamics 365 Business Central Admin*. The new add-ins are added to the Outlook ribbon, and in the browser, you can see the [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins immediately above or below the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-113">Apuohjelmat päivitetään ajoittain, ja saat ilmoituksen, kun uusi versio on valmiina Outlookissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-113">The add-ins are updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="068fa-114">Jos käytät uutta Outlookia selaimessa [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)]in apuohjelmat voivat olla piilotettuina **Lisää toimintoja** -kohdassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-114">If you use the new Outlook in a browser, then the [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins can be hidden under **More actions**.</span></span>

<span data-ttu-id="068fa-115">Jotkin Office 365:ää käyttävät yrityksen rajoittavat käyttäjien oikeuksia ottaa apuohjelmia käyttöön. Varmista tämän vuoksi, että Office 365 -tilauksesi sisältää sähköpostin ja mahdollistaa apuohjelmien käyttämisen. Jos haluat kokeilla apuohjelma joka tapauksessa, voit [kokeilla Office 365:ää maksutta](https://products.office.com/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-115">Some companies using Office 365 restrict users’ permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have an Office 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Office 365 for free](https://products.office.com/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="068fa-116">Kontaktien tiedot -apuohjelman käyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-116">Using the Contact Insights Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="068fa-117">Oletetaan, että saat sähköpostiviestin asiakkaalta, joka haluaa tarjouksen tietyistä nimikkeistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-117">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-118">Voit avata [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -apuohjelman suoraan Outlookissa, jossa lähettäjä tunnistetaan asiakkaaksi ja yrityksen asiakaskortti avataan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-118">Directly in Outlook, you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for his company.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-119">Tässä koontinäytössä näytetään asiakkaan yleiskuvauksen tiedot. Koontinäytössä voit myös siirtyä tiettyjen asiakirjojen lisätietoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-119">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-120">Voit siirtyä tarkastelemaan myös asiakkaan myyntihistoriaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-120">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-121">Jos kyseessä on uusi yhteyshenkilö, voit luoda uuden asiakkaan [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa Outlookista poistumatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-121">If it's a new contact, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-122">Apuohjelmassa voit luoda myyntitarjouksen ja lähettää sen takaisin asiakkaalle ilman, että poistut Outlookista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-122">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-123">Kaikki myyntitarjouksessa tarvitsemasi tiedot ovat käytettävissä Outlookin yrityssähköpostissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-123">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="068fa-124">Kun tiedot on syötetty, voit kirjata tarjouksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-124">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-125">Tämän jälkeen voit lähettää sen sähköpostitse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-125">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="068fa-126">luo myyntitarjouksen sisältävän .PDF-tiedoston ja liittää sen apuohjelmassa tekemääsi sähköpostiviestin luonnokseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-126">generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-127">Jos vastaavasti saat sähköpostia toimittajalta, voit käsitellä toimittajia ja ostolaskuja apuohjelman avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-127">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-128">Joskus haluat nähdä enemmän kenttiä kuin lisäohjelmassa on. Näin voi tapahtua esimerkiksi silloin, kun haluat täyttää laskun rivejä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-128">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-129">Saat lisää työskentelytilaa, kun avaat apuohjelman erillisellä sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-129">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate page.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-130">Se on yhä osa Outlookia, mutta käytettävissä on enemmän tilaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-130">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-131">Muutokset tallennetaan automaattisesti samalla, kun syötät asiakirjan tietoja ponnahdusikkunaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-131">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-132">Kun asiakirjan tiedot on annettu, voit valita **OK**-painikkeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-132">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-133">Kun apuohjelman kehys valitaan, Outlook päivittää ponnahdusikkunaan tekemäsi muutokset automaattisesti asiakirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-133">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="creating-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="068fa-134">Laskujen luominen kokouksen tapaamisista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-134">Creating Invoices from Your Meeting Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="068fa-135">Joissakin yrityksissä kaikki laskutettavat tapaamiset kirjataan Outlookin kalenteriin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-135">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-136">Voit luoda [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa asiakkaalle laskun suodaan kalenterinimikkeestä: Avaa ensin tapaaminen ja sitten [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in apuohjelma. Etsi aiemmin luodut tiedot tai luo lasku tai muu myyntiasiakirja suoraan sovelluksessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-136">With [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="doing-quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="068fa-137">Asiakirjan pikahaku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-137">Doing Quick Document Lookup</span></span>
<span data-ttu-id="068fa-138">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in asiakirjalinkkien apuohjelman avulla voit ottaa sähköpostiviesteissä mainitut asiakirjat nopeasti käyttöön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-138">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-139">Apuohjelma on sähköpostiviestin käytettävissä, jos viestin leipätekstin asiakirjanumero tunnistetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-139">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-140">Apuohjelman avaaminen mahdollistaa asiakirjan nopean käyttämisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-140">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-141">Jos vastaanotat esimerkiksi sähköpostiviestin, joka sisältää tekstin *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] tunnistaa sen myyntitarjoukseksi. Tämän jälkeen voit avata asiakirjan Outlookissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-141">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-142">Valitse Outlookissa **Asiakirjalinkit**-painike, joka on heti sähköpostiviestin leipätekstin yläpuolella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-142">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-143">Valitse Outlookin verkkosovelluksessa sähköpostiviestin leipätekstin *S-QUO1001*-teksti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-143">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-144">Voit muokata Asiakirjalinkit-apuohjelmassa asiakirjaa ja suorittaa sille toimintoja samoin kuin [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-144">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="068fa-145">Apuohjelmien lisääminen manuaalisesti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-145">Adding the Add-ins Manually</span></span>
<span data-ttu-id="068fa-146">Joissakin tapauksissa apuohjelmia ei lisätä automaattisesti Outlookiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-146">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-147">Vaikka sinä tai kollegasi suoritti avustetun asennusoppaan yrityksen puolesta, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ei ehkä näy Outlookissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-147">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-148">Jos tämä ongelma esiintyy, voit lisätä [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in apuohjelmat manuaalisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-148">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-149">Tarkista ensin, että voit käyttää apuohjelmia Office 365 -tililläsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-149">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-150">Avaa vain Outlook selaimessa, valitse ensin **Asetukset** ja sitten **Apuohjelmien hallinta**. Voit ottaa [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]in käyttöön Outlookissa avautuvalla **Apuohjelmien hallinta** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-150">Quite simply open your Outlook in a browser, got to **Settings**, and then choose **Manage add-ins**. This opens the **Manage add-ins** page, where you can enable [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-151">Kun siirryt takaisin Outlookiin, [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]in pitäisi olla käytettävissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-151">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-152">Voit varmistaa myös Outlookin työpöytäversiossa, että [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] on mainittu **Apuohjelmien hallinta** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-152">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is listed on the **Manage Add-ins** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="068fa-153">Jos [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]ia ei voi edelleenkään käyttää, sinun on haettava kummassakin tapauksessa apuohjelman kokoonpanotiedostot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-153">In both cases, if [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-154">Pyydä lisätietoja Office 365:n järjestelmänvalvojalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-154">For more information, please contact your Office 365 administrator.</span></span>

## <a name="using-other-email-accounts"></a><span data-ttu-id="068fa-155">Muiden sähköpostitilien käyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-155">Using Other Email Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="068fa-156">Apuohjelmat on suunniteltu Office 365:n kanssa käytettäväksi .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-156">The add-ins are designed to be used with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-157">Jos käytät paikallista [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] -versiota, järjestelmänvalvoja tietää, voitko käyttää [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)]in apuohjelmia Outlookissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-157">If you use [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, your administrator will know if you can use the [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="068fa-158">Lisätietoja on kohdissa [Mitä sähköpostiosoitetta käytetään [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]in kanssa?](across-faq.md#what-email-address-can-i-use-with-)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-158">For more information, see [What email address can I use with [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]?](across-faq.md#what-email-address-can-i-use-with-)</span></span> <span data-ttu-id="068fa-159">ja [Erityisolosuhteita edellyttävät ominaisuudet](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-159">and [Features that require specific circumstances](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="068fa-160">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-160">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="068fa-161">Käytön aloittaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-161">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="068fa-162">Business Central -sovelluksen hakeminen omaan mobiililaitteeseen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-162">Getting Business Central on my Mobile Device</span></span>](install-mobile-app.md)  
[<span data-ttu-id="068fa-163">Asiakirjojen lähettäminen sähköpostitse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-163">Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="068fa-164">Rahoitus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-164">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="068fa-165">Myynti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-165">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="068fa-166">Osto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-166">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="068fa-167">Outlookin vähimmäisvaatimukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-167">Minimum Requirements for Outlook</span></span>](product-requirements.md#outlook)  
[<span data-ttu-id="068fa-168">Apuohjelmien käyttäminen Outlookin verkkoversiossa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="068fa-168">Using add-ins in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Using-Add-ins-in-Outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?appver=OWB150)  
