---
title: Synkronointivirheiden vianmääritys | Microsoft Docs
description: Sisältää ohjeita synkronointivirheiden määrittämistä ja ratkaisemista varten.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: bb3c0684d476fbba2a23a73dd821384d32afbbab
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5777039"
---
# <a name="troubleshooting-synchronization-errors"></a><span data-ttu-id="c27d5-103">Synkronointivirheiden vianmääritys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-103">Troubleshooting Synchronization Errors</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](includes/cc_data_platform_banner.md)]

<span data-ttu-id="c27d5-104">Sovellusten [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] ja [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)] integrointi sisältää useita vaiheita, ja joskus tapahtuu virheitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-104">There are lots of moving parts involved in integrating [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], and sometimes things go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-105">Tässä ohjeaiheessa kerrotaan yleisimpiä virheitä ja annetaan vinkkejä niiden korjaamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-105">This topic points out some of the typical errors that occur and gives some pointers for how to fix them.</span></span>

<span data-ttu-id="c27d5-106">Virheet johtuvat usein siitä, että käyttäjä on tehnyt jotain yhdistetyille tietueille tai integroinnin määrittämisessä on tapahtunut virhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-106">Errors often occur either because of something that a user has done to coupled records, or something is wrong with how the integration is set up.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-107">Jos virheet ovat tapahtuneet yhdistettyjen tietueiden vuoksi, käyttäjät voivat ratkaista ne itse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-107">For errors related to coupled records, users can resolve those themselves.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-108">Nämä virheet johtuvat esimerkiksi siitä, että poistat tietoja yhdestä liiketoimintasovelluksesta, mutta et molemmista, ja synkronoit tämän jälkeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-108">These errors are caused by actions such as deleting data in one, but not both, business apps and then synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-109">Lisätietoja on kohdassa [Synkronoinnin tilan näyttäminen](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-109">For more information, see [View the Status of a Synchronization](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="c27d5-110">Esimerkki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-110">Example</span></span>
<span data-ttu-id="c27d5-111">Tässä videossa on esimerkki siitä, miten Salesin synkronoinnissa tapahtuneet virheet voidaan korjata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-111">This video shows an example of how to troubleshoot errors that happened while synchronizing with Sales.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-112">Prosessi on sama kaikille integroinneille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-112">The process will be the same for all integrations.</span></span> 

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097304]

<span data-ttu-id="c27d5-113">Integroinnin määrittämiseen liittyvät virheet vaativat yleensä järjestelmänvalvojan toimia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-113">Errors that are related to how the integration is set up typically require an administrator's attention.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-114">Voit tarkastella näitä virheitä **Integroinnin synkronointivirheet** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-114">You can view these errors on the **Integration Synchronization Errors** page.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-115">Seuraavassa esitellään tyypillisiä virheitä:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-115">Examples of some typical issues include:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="c27d5-116">Käyttäjille määritetyt käyttöoikeudet ja roolit ovat virheellisiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-116">The permissions and roles assigned to users are not correct.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c27d5-117">Järjestelmänvalvojan tili on määritetty integroinnin käyttäjäksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-117">The administrator account was specified as the integration user.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c27d5-118">Integroinnin käyttäjän salasana on määritetty vaihdettavaksi, kun käyttäjä kirjautuu sisään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-118">The integration user's password is set to require a change when the user signs in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c27d5-119">Valuuttojen vaihtokursseja ei ole määritetty yhdessä tai kummassakaan sovelluksessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-119">The exchange rates for currencies are not specified in one or the other app.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="c27d5-120">Nämä virheet on ratkaistava manuaalisesti. Sivulla olevat toiminnot voivat kuitenkin auttaa tässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-120">You must manually resolve the errors, but there are a few ways in which the page helps you.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-121">Esimerkiksi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-121">For example:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c27d5-122">**Lähde**- ja **Kohde**-kentät voivat sisältää linkkejä riviin, josta virhe löytyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-122">The **Source** and **Destination** fields may contain links to the row where the error was found.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-123">Tutki virhettä napsauttamalla linkkiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-123">Click the link to investigate the error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c27d5-124">**Poista yli 7 päivää vanhat tapahtumat**- ja **Poista kaikki tapahtumat** -toiminnot tyhjentävät luettelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-124">The **Delete Entries Older than 7 Days** and the **Delete All Entries** actions will clean up the list.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-125">Näitä toimintoja käytetään yleensä sen jälkeen, kun useisiin tietueisiin vaikuttavan virheen syy on selvitetty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-125">Typically, you use these actions after you have resolved the cause of an error that affects many records.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-126">Mieti kuitenkin tarkasti, kun teet sen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-126">Use caution, however.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-127">Nämä toiminnot saattavat poistaa virheitä, jotka vielä vaikuttavat toimintaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-127">These actions might delete errors that are still relevant.</span></span>

<span data-ttu-id="c27d5-128">Joskus tietueiden aikaleimat voivat aiheuttaa ristiriitoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-128">Sometimes the timestamps on records can cause conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-129">"CDS-integrointitietue" -taulukossa on aikaleimat "Viimeinen synkronointi muokattu" ja "Synkronoitu viimeksi CDS muokattu" viimeiselle yhdistämiselle, joka on tehty riville molempiin suuntiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-129">The "CDS Integration Record" table keeps the timestamps "Last Synch. Modified On" and "Last Synch. CDS Modified On" for the last integration done in both directions for a row.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-130">Näitä aikaleimoja verrataan liike Business Centralin ja myyntitietueiden aikaleimoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-130">These timestamps are compared to timestamps on Business Central and Sales records.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-131">Business Centralin aikaleima on Integrointitietue -taulukossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-131">In Business Central, the timestamp is in the Integration Record table.</span></span>

<span data-ttu-id="c27d5-132">Voit suodattaa synkronoitavat tietueet vertaamalla rivin aikaleimoja taulukossa "Integrointitaulukon linkitys" kentissä "Synkronoi mukautettu suodattimessa" ja "Synkronoi sis. taul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-132">You can filter on records that are to be synched by comparing row timestamps in the table "Integration Table Mapping" fields "Synch. Modified On Filter" and "Synch. Int. Tbl.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-133">Muok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-133">Mod.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-134">Suodattimella.”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-134">On Fltr.".</span></span>

<span data-ttu-id="c27d5-135">Ristiriidan virhesanoma "Asiakastietuetta ei voida päivittää, koska sen muokkauspäivämäärä on myöhäisempi kuin tilitietueessa" tai "Tilitietuetta ei voida päivittää, koska sen muokkauspäivämäärä on myöhäisempi kuin asiakastietueessa" voi tapahtua, jos rivillä on aikaleima, joka on suurempi kuin IntegrationTableMapping."Synch. Modified On Filter", mutta se ei ole myöhäisempi kuin myynnin integroinnin tietueen aikaleima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-135">The conflict error message "Cannot update the Customer record because it has a later modified date than the Account record" or "Cannot update the Account record because it has a later modified date than the Customer record" can happen if a row has a timestamp that is bigger than IntegrationTableMapping."Synch. Modified On Filter" but it is not more recent than the timestamp on Sales Integration Record.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-136">Se tarkoittaa sitä, että lähderivi synkronoitiin manuaalisesti, ei työjonotapahtuman mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-136">It means that the source row was synced manually, not by the job queue entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="c27d5-137">Ristiriita johtuu siitä, että myös kohderiviä on muutettu – rivin aikaleima on uudempi kuin myynnin integroinnin tietueen aikaleima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-137">The conflict happens because the destination row was also changed  - the row timestamp is more recent than Sales Integration Record's timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-138">Kohde tarkistetaan vain kaksisuuntaisissa taulukoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-138">The destination check happens only for bi-directional tables.</span></span> 

<span data-ttu-id="c27d5-139">Nämä tietueet siirretään nyt "Ohitettu synkronointi" -sivulle, jonka voit avata Business Centralin Microsoft Dynamics yhteyden asetukset -sivulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-139">These records are now moved to the "Skipped Synch. Records" page, which you open from the Microsoft Dynamics Connection Setup page in Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-140">Siellä voit määrittää säilytettävät muutokset ja synkronoida sitten tietueet uudelleen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-140">There you can specify the changes to keep, and then synchronize the records again.</span></span>

## <a name="remove-couplings-between-records"></a><span data-ttu-id="c27d5-141">Liitosten poistaminen tietueiden väliltä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-141">Remove Couplings Between Records</span></span>
<span data-ttu-id="c27d5-142">Kun integraatiossa on jotain vikaa ja haluat poistaa tietueiden synkronoinnin pysäyttämisen, voit tehdä sen yhden tai usean tietueen kanssa kerralla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-142">When something goes wrong in your integration and you need to uncouple records to stop synchronizing them, you can do so for one or more records at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-143">Voit irrottaa yhden tai useamman tietueen luettelosivuilta tai **Yhdistettyjen tietojen synkronointivirheet** -sivulta valitsemalla yhden tai useamman rivin ja valitsemalla **Poista yhdistäminen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-143">You can uncouple one or more records from list pages or the **Coupled Data Synchronization Errors** page by choosing one or more lines and choosing **Delete Coupling**.</span></span> <span data-ttu-id="c27d5-144">Voit myös poistaa kaikki yhden tai useamman taulukon yhdistämismäärityksen yhdistämiset **Integrointitaulukon yhdistämismääritykset** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-144">You can also remove all couplings for one or more table mappings on the **Integration Table Mappings** page.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c27d5-145">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c27d5-146">Integrointi Microsoft Dataversein kanssa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-146">Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="c27d5-147">Microsoft Dataverse -integroinnissa käytettävien käyttäjätilien määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-147">Setting Up User Accounts for Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-setting-up-integration-with-dynamics-sales.md)  
[<span data-ttu-id="c27d5-148">Yhteyden määrittäminen Microsoft Dataverse -sovellukseen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-148">Set Up a Connection to Microsoft Dataverse</span></span>](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md)  
[<span data-ttu-id="c27d5-149">Tietueiden yhdistäminen ja synkronoiminen manuaalisesti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-149">Couple and Synchronize Records Manually</span></span>](admin-how-to-couple-and-synchronize-records-manually.md)  
[<span data-ttu-id="c27d5-150">Synkronoinnin tilan näyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27d5-150">View the Status of a Synchronization</span></span>](admin-how-to-view-synchronization-status.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]