---
title: Rakennetiedot – Nimikkeen seuranta ja suunnittelu | Microsoft Docs
description: Nimikkeen seurantanumerot on sovitettu täysin yhteen tilausseurannan tietueiden kanssa, koska ne ovat tallennettu varausjärjestelmään.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 5cb0e5616bb2b04fba3c8819f58f8da2f396601d
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5390972"
---
# <a name="design-details-item-tracking-and-planning"></a><span data-ttu-id="db3ee-103">Rakennetiedot: nimikkeen seuranta ja suunnittelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-103">Design Details: Item Tracking and Planning</span></span>
<span data-ttu-id="db3ee-104">Nimikkeen seurantanumerot on sovitettu täysin yhteen tilausseurannan tietueiden kanssa, koska ne ovat tallennettu varausjärjestelmään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-104">Because they are stored in the reservation system, item tracking numbers are fully coordinated with order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-105">Tämä tarkoittaa sitä, että nimikkeille, joilla on tilauksen seurantatietueet, voidaan määrittää nimikkeen seurantanumerot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-105">This means that items with order tracking records can be assigned item tracking numbers.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-106">Käänteisesti, seurantanumerot omaavat nimikkeet voivat muuttua tilauksen seurantatietueiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-106">Conversely, items that have item tracking numbers can become order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-107">Lisätietoja on kohdassa [Rakennetiedot: nimikeseurannan rakenne](design-details-item-tracking-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-107">For more information, see [Design Details: Item Tracking Design](design-details-item-tracking-design.md).</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-108">Lisätietoja integroiduista järjestelmistä on kohdassa [Rakenteen tiedot: varaukset, tilauksen seuranta ja toimenpiteiden viestitys](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-108">For more information about the integrated systems, see [Design Details: Reservations, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-109">Koska tilauksen seuranta koskee vain tietyn nimikkeen sovellusta, koordinointi nimikkeen seurantanumeroilla kohdistuu ainoastaan nimikkeisiin, jotka on asetettu käyttämään tiettyä nimikeseurantaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-109">Because order tracking is only concerned with specific item application, the coordination with item tracking numbers only applies to items that are set up to use specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-110">Tämä määritetään nimikekortin **SN-kohtainen seuranta**- ja **Eräkohtainen seuranta** -kentissä. Niissä määritetään seuraavat tiedot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-110">This is set by the **SN Specific Tracking** and **Lot Specific Tracking** fields on the item card, which specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="db3ee-111">Nimikkeellä tulee olla samaa sarja- tai eränumero, kun se kirjataan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-111">The item must carry a serial number or lot number when it is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3ee-112">Nimikkeen tulee käyttää samaa sarja- tai eränumeroa, kun se kirjataan lähteväksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-112">The item must apply to the same serial number or lot number when it is posted outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-113">Vakiotarjonnan/-kysynnän täsmäytysperiaatteiden mukaisesti suunnittelujärjestelmä ja liittyvä tilauksen seurannan ominaisuus kohdistavat vain tarjonnan ja kysynnän, joilla on nimikkeen seurantanumerot, jos kyseinen nimike käyttää tiettyä nimikeseurantaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-113">In alignment with standard supply/demand balancing principles, the planning system and the related order tracking feature only match supply and demand carrying item tracking numbers if the item in question uses specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-114">Kaikissa muissa tapauksissa suunnittelu- ja seurantajärjestelmät ohittavat nimikkeen seurantanumerot, kun ne asettavat tarjonnan vastaamaan kysyntää tai kysynnän vastaamaan tarjontaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-114">In all other cases, the planning and order tracking systems ignore item tracking numbers when they apply supply to meet demand or apply demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-115">Lisätietoja on kohdassa [Rakennetiedot: varaus, tilauksen seuranta ja toimenpiteiden viestitys](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-115">For more information, see [Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-116">Kun tietyllä nimikkeellä on esimerkiksi tilauksen seuranta, se merkitsee sitä, että nimikkeen tietueet ovat jo **Varaustapahtuma**-taulukossa. Se on varausjärjestelmän ydin ennen nimikkeen seurantanumeroiden määrittämistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-116">For example, when order tracking exists for a given item, it implies that records for the item are already in the **Reservation Entry** table, which is the core of the reservation system, before the item tracking numbers are defined.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-117">Tämän vuoksi seuraavat yhdistämisrajoitukset koskevat seurattavan tilauksen nimikeseurannan numeroita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-117">Therefore, the following coupling restrictions apply to the item tracking numbers to be order tracked:</span></span>

- <span data-ttu-id="db3ee-118">Sarja- tai eränumerolla varustettu kysyntä voi kattaa vain tarjonnan, jolla on sama sarja- tai eränumero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-118">Demand with a serial number or lot number can only cover supply with the same serial number or lot number.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3ee-119">Kysyntä, jolla ei ole sarja- tai eränumeroa, voi kattaa minkä tahansa tarjonnan. Tarjonnalla voi olla sarja- tai eränumero, mutta ei välttämättä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-119">Demand without a serial or lot number can cover any supply, with or without a serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-120">Riippumatta vaikutuksesta dynaamiseen tilausten seurantaan, nimikeseurannan rajoitukset eivät vaikuta merkittävästi suunnittelujärjestelmään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-120">Apart from their consequences on dynamic order tracking, the item tracking coupling restrictions do not affect the planning system significantly.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-121">Tarjonnassa sarja- tai eränumeroa ei tavallisesti syötetä välittömästi ennen kuin tilaus kirjataan esimerkiksi ostovastaanottona fyysiseen varastoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-121">On the supply side, a serial or lot number is typically not entered until immediately before the order is posted, such as a purchase receipt into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-122">Kun syötät sarja- tai eränumeron kysynnässä esimerkiksi myyntitilaukseen, numero löytyy jo varastosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-122">When entering a serial or lot number on the demand side, such as on a sales order, that serial or lot number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-123">Tästä syystä nimikkeen seurantanumerot eivät ole tavallisesti ongelma tarjonnan suunnittelussa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-123">Accordingly, item tracking numbers are typically not an issue in supply planning.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-124">Erityistä nimikeseurantaa käyttävien nimikkeiden osalta kaikki sarja- tai eränumeroilla merkitty kysyntä tulee kohdistaa vastaavan tarjonnan kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-124">For items that use specific item tracking, all demand carrying serial or lot numbers must be matched by corresponding supply.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-125">Useimmissa tapauksissa tietyn sarja- tai eränumeron uudelleenjärjestäminen ei ole järkevää, joten tämä ei todennäköisesti vaikuta oston tai tuotannon tarjonnan suunnitteluun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-125">In most cases, it does not make sense to reorder a specific serial or lot number, so the planning of purchase or production supplies is probably not affected.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-126">Siirrettäessä nimikkeitä sijainnista toiseen on kuitenkin todennäköistä, että siirto kohdistuu tiettyyn erään, joten siirtotoimitusten suunnitteluun saattaa vaikuttaa tietty yhdistämisrajoitus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-126">However, when transferring items from one location to another, it is likely that the transfer is for a specific lot, so planning transfer supplies might be affected by the specific coupling restriction.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-127">Lisätietoja on kohdassa [Rakennetiedot: siirrot suunnittelussa](design-details-transfers-in-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-127">For more information, see [Design Details: Transfers in Planning](design-details-transfers-in-planning.md).</span></span>

## <a name="balancing-demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="db3ee-128">Kysynnän ja tarjonnan täsmäytys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-128">Balancing Demand and Supply</span></span>
<span data-ttu-id="db3ee-129">Jos nimike vaatii tietyn nimikeseurannan, tilauksen seurantalinkki luodaan koko nimikeseurannan kysynnästä mihin tahansa vastaavan nimikeseurannan tarjontaan. Ainoa rajoitus on, että tarjonnan tulee olla ennen kysyntää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-129">If an item requires specific item tracking, then an order tracking link is made from all the item’s item tracking demand to any corresponding item tracking supply, with the sole limitation that supply should come before demand.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-130">Jos näissä olosuhteissa ei löydy nimikeseurantakohtaista kysyntää vastaavaa nimikeseurannan tarjontaa, järjestelmä luo välittömästi uuden nimikeseurannan tarjonnan huomioimatta tilauksen kokoa, suunnitteluparametreja tai olemassa olevan saman sarja- tai eränumeron tarjonnan uudelleen aikatauluttamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-130">If, under those circumstances, no item tracking supply can be found that corresponds to the item tracking-specific demand, then a new item tracking supply is created immediately and without considering order sizing, planning parameters, or rescheduling of existing supply of the same serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-131">Jos nimikkeen seurantanumerot on määritetty kysynnälle tai tarjonnalle ilman erityistä nimikeseurantaa, tilauksen seurantalinkki on luotu kysynnästä tähän tarjontaan perustuen sopivimpaan ajoitukseen ja määrään, kuten tavallisessa täsmäytyksessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-131">If item tracking numbers are assigned on the demand side or on the supply side without requiring specific item tracking, then an order track link is made from the demand to that supply, based on the most suitable timing and quantity, as in the usual balancing procedure.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-132">Määritetty nimikkeen seurantanumero siirtyy tilaustenseurantatietueeseen samalla tavalla kuin mikä tahansa määritetty nimikeseurannan määrä määrittää yhden lopputilauksen seurantalinkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-132">The specified item tracking number goes into the order tracking record in the same way that any specified item tracking quantity defines one end of the order tracking link.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-133">Tämä tarkoittaa sitä, että syötetty nimikkeen seurantanumero säilytetään samalla, kun se on osa tilauksen seurantatietuetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-133">This means that the item tracking number that is entered is preserved while it is also part of the order tracking record.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-134">Jos nimikkeen seurantanumerot määritetään tarjonnalle ilman erityisen nimikkeen seurantaa, suunnittelujärjestelmä katsoo tämän tarjonnan olevan kiinteää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-134">If item tracking numbers are assigned on the supply side without requiring specific item tracking, then this supply is regarded as fixed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="db3ee-135">Tälle tarjonnalle ei ehdoteta koon tai aikataulun muuttamista, mutta tarjonta otetaan huomioon, kun suunnittelujärjestelmä yrittää täyttää bruttovaatimukset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-135">No resizing or rescheduling is suggested for this supply, but the supply is taken into consideration when the planning system tries to meet the gross requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="db3ee-136">Lisätietoja on kohdassa [Rakennetiedot: kysynnän ja tarjonnan täsmäytys](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-136">For more information, see [Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db3ee-137">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-137">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="db3ee-138">Rakennetiedot: nimikkeen seurannan rakenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-138">Design Details: Item Tracking Design</span></span>](design-details-item-tracking-design.md)  
[<span data-ttu-id="db3ee-139">Rakennetiedot: kysynnän ja tarjonnan täsmäytys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-139">Design Details: Balancing Demand and Supply</span></span>](design-details-balancing-demand-and-supply.md)  
<span data-ttu-id="db3ee-140">[Rakennetiedot: varaus, tilauksen seuranta ja toimenpiteiden viestitys](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-140">[Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="db3ee-141">Rakennetiedot: Tarjonnan suunnittelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3ee-141">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]