---
title: Rakennetiedot – varastoprofiilien lataaminen | Microsoft Docs
description: Voit lajitella useita kysynnän ja tarjonnan lähteitä, kun suunnittelujärjestelmä järjestää ne kahdella aikajanalle, joita kutsutaan varastoprofiileiksi.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2019
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-balancing-demand-and-supply
ms.openlocfilehash: 09f74e83bdc467378144f586dd3a33a0fc1ba213
ms.sourcegitcommit: 60b87e5eb32bb408dd65b9855c29159b1dfbfca8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1242167"
---
# <a name="design-details-loading-the-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="3d690-103">Rakennetiedot: varastoprofiilien lataaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-103">Design Details: Loading the Inventory Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="3d690-104">Voit lajitella useita kysynnän ja tarjonnan lähteitä, kun suunnittelujärjestelmä järjestää ne kahdella aikajanalle, joita kutsutaan varastoprofiileiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-104">To sort out the many sources of demand and supply, the planning system organizes them on two timelines called inventory profiles.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-105">Normaalit kysyntä- ja tarjontatyypit eräpäivineen suunnittelun alkamispäivänä tai sen jälkeen ladataan jokaiseen varastoprofiiliin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-105">The normal types of demand and supply with due dates on or after the planning starting date are loaded into each inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-106">Kun tämä on ladattu, erityyppinen kysyntä ja tarjonta lajitellaan yleisten prioriteettien, kuten eräpäivän, alatason koodien, sijainnin ja variantin, perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-106">When loaded, the different demand and supply types are sorted according to overall priorities, such as due date, low-level codes, location, and variant.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-107">Lisäksi tilauksen prioriteetit kohdistetaan erilaisiin tyyppeihin, jotta varmistutaan tärkeimmän kysynnän täyttämisestä ensin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-107">In addition, order priorities are applied to the different types to ensure that the most important demand is fulfilled first.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-108">Lisätietoja on ohjeaiheessa [Rakennetiedot: tilausten priorisointi](design-details-prioritizing-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-108">For more information, see [Design Details: Prioritizing Orders](design-details-prioritizing-orders.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-109">Kuten aiemmin mainittiin, kysyntä voi olla myös negatiivista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-109">As previously mentioned, demand could also be negative.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-110">Tämä tarkoittaa sitä, että sitä tulee käsitellä tarjontana. Tavallisista tarjontatyypeistä poiketen negatiivista kysyntää käsitellään kuitenkin kiinteänä tarjontana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-110">This means that it should be treated as supply; however, unlike the normal types of supply, negative demand is considered fixed supply.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-111">Suunnittelujärjestelmä voi ottaa sen huomioon mutta ei ehdota mitään muutoksia siihen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-111">The planning system can take it into account, but will not suggest any changes to it.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-112">Yleisesti suunnittelujärjestelmä katsoo, että kaikki suunnittelupäivämäärän jälkeiset toimitustilaukset saattavat muuttua kysynnän täyttämiseksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-112">In general, the planning system considers all supply orders after the planning starting date as subject to change in order to fulfill demand.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-113">Kuitenkin heti, kun määrä on kirjattu toimitustilauksesta, suunnittelujärjestelmä ei voi enää muuttaa sitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-113">However, as soon as a quantity is posted from a supply order, it can no longer be changed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-114">Näin ollen seuraavia eri tilauksia ei voi suunnitella uudelleen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-114">Accordingly, the following different orders cannot be replanned:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3d690-115">Julkaistut tuotantotilaukset, joihin kulutus tai tuotanto on tiliöity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-115">Released production orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3d690-116">Kokoonpanotilaukset, joissa kulutus tai tuotos on kirjattu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-116">Assembly orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3d690-117">Siirrä tilaukset, joiden toimitus on kirjattu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-117">Transfer orders where shipment has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="3d690-118">Ostotilaukset, joissa vastaanotto on jo kirjattu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-118">Purchase orders where receipt has been posted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-119">Kysyntä ja tarjontatyyppien lataamisesta riippumatta, tietyt tyypit ladataan kiinnittäen huomiota erityisiin sääntöihin ja riippuvuuksiin, jotka on kuvattu seuraavassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-119">Apart from loading demand and supply types, certain types are loaded with attention to special rules and dependencies that are described in the following.</span></span>  

## <a name="item-dimensions-are-separated"></a><span data-ttu-id="3d690-120">Nimikkeen dimensiot on erotettu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-120">Item Dimensions are Separated</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-121">Tarjontasuunnitelma on laskettava nimikkeen dimensioiden, kuten variantin ja sijainnin, yhdistelmää kohti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-121">The supply plan must be calculated per combination of the item dimensions, such as variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-122">Minkään teoreettisen yhdistelmän laskeminen ei ole kuitenkaan tarpeellista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-122">However, there is no reason to calculate any theoretical combination.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-123">Vain ne yhdistelmät tarvitsee laskea, joihin liittyy kysyntä ja/tai tarjonta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-123">Only those combinations that carry a demand and/or supply need to be calculated.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-124">Suunnittelujärjestelmä hallinnoi tätä ajamalla läpi varaston profiilin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-124">The planning system controls this by running through the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-125">Kun uusi yhdistelmä löytyy, ohjelma luo todellisen yhdistelmän tiedot sisältävän sisäisen ohjaustietueen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-125">When a new combination is found, the program creates an internal control record that holds the actual combination information.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-126">Ohjelma liittää SKU:n kontrollitietueena ja ulkoisena lenkkinä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-126">The program inserts the SKU as the control record, or outer loop.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-127">Tämän vuoksi asetetaan asianmukaiset parametrit variantin ja sijainnin mukaan ja ohjelma voi jatkaa sisempään silmukkaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-127">As a result, the proper planning parameters according to a combination of variant and location are set, and the program can proceed to the inner loop.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3d690-128">Ohjelma ei vaadi käyttäjää kirjamaan SKU-tietuetta, kun tämä syöttää kysynnän ja/tai tarjonnan tietylle variantin ja sijainnin yhdistelmälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-128">The program does not require the user to enter a SKU record when entering demand and/or supply for a particular combination of variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-129">Jos annetulla yhdistelmällä ei ole varastointiyksikköä, ohjelma luo oman väliaikaisen varastointiyksikön tietueen nimikekortin tietojen perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-129">Therefore, if a SKU does not exist for a given combination, the program creates its own temporary SKU record based on the item card data.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-130">Jos Sijainti pakollinen -asetuksen arvo on Kyllä Varastonhallinnan asetukset -sivulla, tällöin on luotava varastointiyksikkö tai Komponentit sijainnissa -asetuksen arvoksi on muutettava Kyllä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-130">If Location Mandatory is set to Yes in the Inventory Setup page, then either a SKU must be created or Components at Location must be set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-131">Katso lisätiedot kohdasta [Rakennetiedot: kysyntä tyhjä-sijainnissa](design-details-demand-at-blank-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-131">For more information, see [Design Details: Demand at Blank Location](design-details-demand-at-blank-location.md).</span></span>  

## <a name="seriallot-numbers-are-loaded-by-specification-level"></a><span data-ttu-id="3d690-132">Erittelytaso lataa sarja-/eränumerot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-132">Serial/Lot Numbers are Loaded by Specification Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-133">Määritteet sarja-/eränumeroiden lomakkeella ladataan varastoprofiileihin yhdessä niihin kohdistetun kysynnän ja tarjonnan kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-133">Attributes in the form of serial/lot numbers are loaded into the inventory profiles along with the demand and supply that they are assigned to.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-134">Kysynnän ja tarjonnan määritteet järjestetään tilauksen prioriteetin sekä niiden määrityksen tason perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-134">Demand and supply attributes are arranged by order priority as well as by their level of specification.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-135">Koska sarja-/ eränumeroiden vastaavuudet kuvaavat määritystasoa, tarkempi pyyntö, kuten myyntirivillä erityisesti valittu eränumero etsii vastineen ennen tarkempaa pyyntöä, kuten esimerkiksi myynti mistä tahansa valitusta eränumerosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-135">Because serial/lot number matches reflect the level of specification, the more specific demand, such as a lot number selected specifically for a sale line, will seek a match before less specific demand, such as a sale from any lot number selected.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3d690-136">Sarja-/eränumeroidulla kysynnälle ja tarjonnalle ei ole muita määritettyjä priorisointisääntöjä kuin erä- ja sarjanumeroiden ja liittyvien nimikkeiden nimikeseurannan asetusten yhdistelmien määrittämää määrityksen tasoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-136">There are no dedicated prioritization rules for serial/lot-numbered demand and supply, other than the level of specification defined by their combinations of serial and lot numbers and the item tracking setup of the involved items.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-137">Täsmäytyksen aikana suunnittelujärjestelmä ottaa huomioon tarjonnan, jolla on joustamattomia sarja-/ eränumeroita, eikä yritä kasvattaa tai aikatauluttaa näitä toimitustilauksia uudelleen (paitsi jos niitä käytetään tilausten välillä).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-137">During balancing, the planning system regards supply that carries serial/lot numbers as inflexible and will not try to increase or reschedule such supply orders (unless they are used in an order-to-order relation).</span></span> <span data-ttu-id="3d690-138">Katso Tilauksesta tilaukseen (linkit eivät ole koskaan rikki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-138">See Order-to-Order Links are Never Broken).</span></span> <span data-ttu-id="3d690-139">Tämän avulla vältytään tarjonnan saamista useista ja mahdollisesti ristiriitaisista toimenpideviesteistä, jotka voisivat aiheutua tarjonnan erilaisista määritteistä, kuten erilaisten sarjanumeroiden kokoelmasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-139">This protects the supply from receiving several, possibly conflicting, action messages when a supply carries varying attributes—such as a collection of different serial numbers.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-140">Toinen syy sarja- ja eränumeroiden tarjonnan joustamattomuuteen on se, että eränumerot kohdistetaan prosessissa yleisesti niin myöhään, että muutosten ehdottaminen aiheuttaisi sekaannusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-140">Another reason that serial/lot numbered supply is inflexible is that serial/lot numbers are generally assigned so late in the process that it would be confusing if changes are suggested.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-141">Sarja-/eränumeroiden tasapainotus ei ota huomioon aluetta [Jäädytetty alue](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-141">The balancing of serial/lot numbers does not respect the [Frozen Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span> <span data-ttu-id="3d690-142">Jos kysyntää ja tarjontaa ei synkronoida, suunnittelujärjestelmä ehdottaa muutoksia tai ehdotti uusia tilauksia, suunnittelun aloituspäivämäärästä riippumatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-142">If demand and supply is not synchronized, the planning system will suggest changes or suggest new orders, regardless of the planning starting date.</span></span>  

## <a name="order-to-order-links-are-never-broken"></a><span data-ttu-id="3d690-143">Tilausten välisiä linkkejä ei katkaista koskaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-143">Order-to-Order Links are Never Broken</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-144">Kun suunnitellaan tilausten välistä nimikettä, linkitettyä tarjontaa ei saa käyttää muussa kuin alkuperäisessä kysynnässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-144">When planning an order-to-order item, the linked supply must not be used for any demand other than what it was originally intended for.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-145">Liitettyä kysyntää ei koskaan pidä kattaa toisella satunnaistarjonnalla, ei edes silloin, kuin sen tämänhetkisen tilanteen mukaan se on käytettävissä ajallisesti ja määrällisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-145">The linked demand should not be covered by any other random supply, even if, in its present situation, it is available in time and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-146">Esimerkiksi kokoonpano tilausta varten -skenaariossa myyntitilaukseen linkitettyä kokoonpanotilausta ei voida käyttää muun kysynnän kattamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-146">For example, an assembly order that is linked to a sales order in an assemble-to-order scenario cannot be used to cover other demand.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-147">Tilausten välinen kysyntä ja tarjonta tulee täsmäyttää tarkasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-147">Order-to-order demand and supply must balance precisely.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-148">Suunnittelujärjestelmä varmistaa tarjonnan kaikissa olosuhteissa kiinnittämättä huomiota tilauksen mitoitusparametreihin, muokkaajiin ja varaston määriin (muut kuin määrät liittyen liittyviin tilauksiin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-148">The planning system will ensure the supply under all circumstances without regarding order sizing parameters, modifiers, and quantities in inventory (other than quantities relating to the linked orders).</span></span> <span data-ttu-id="3d690-149">Samasta syystä järjestelmä ehdottaa ylimääräisen tarjonnan vähentämistä, jos linkitetty kysyntä on vähenee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-149">For the same reason, the system will suggest decreasing excess supplies if the linked demand is decreased.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-150">Tämä täsmäytys vaikuttaa myös ajoitukseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-150">This balancing also affects the timing.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-151">Rajoitettua näköpiiriä, jonka ajanjakso on antanut, ei huomioida; tarjonta aikataulutetaan uudelleen, jos kysynnän ajoitus on muuttunut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-151">The limited horizon that is given by the time bucket is not regarded; the supply will be rescheduled if the timing of the demand has changed.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-152">Vaimentimen aika otetaan kuitenkin huomioon ja se estää tilausten välisten toimitusten ulos aikatauluttamisen, lukuun ottamatta monitasoisen tuotantotilauksen (projektitilaus) sisäisiä toimituksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-152">However, dampener time will be respected and will prevent order-to-order supplies from being scheduled out, except for the internal supplies of a multi-level production order (project order).</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3d690-153">Sarja-/eränumerot voidaan myös määrittää Tilauksesta tilaukseen -kysynnässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-153">Serial/lot numbers can also be specified on order-to-order demand.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-154">Tässä tapauksessa tarjonnan ei katsota olevan oletusarvoisesti joustamatonta, kuten yleensä sarja-/ eränumeroiden kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-154">In that case, the supply is not regarded inflexible by default, as is normally the case for serial/lot numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-155">Tässä tapauksessa järjestelmä kasvattaa/vähentää kysynnän muutosten mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-155">In this case, the system will increase/decrease according to changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-156">Lisäksi, jos yksi kysyntä sisältää vaihtelevia sarja- tai eränumeroita, kuten esimerkiksi useita eränumeroita, järjestelmä suosittelee yhtä toimitustilausta jokaiselle erälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-156">Furthermore, if one demand carries varying serial/lot numbers, such as more than one lot number, one supply order will be suggested per lot.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3d690-157">Ennusteiden ei tulisi johtaa sellaisten toimitustilausten luontiin, jotka on sidottu tilausten välisellä linkillä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-157">Forecasts should not lead to creating supply orders that are bound by an order-to-order link.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-158">Jos ennuste on käytössä, sitä tulisi käyttää vain riippuvaisen tarpeen luomiseen valmistusympäristössä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-158">If the forecast is used, it should only be used as a generator of dependent demand in a manufacturing environment.</span></span>  

## <a name="component-need-is-loaded-according-to-production-order-changes"></a><span data-ttu-id="3d690-159">Komponenttitarve ladataan tuotantotilausten muutosten mukaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-159">Component Need is Loaded according to Production Order Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-160">Suunnittelujärjestelmän on valvottava tarvittavia komponentteja tuotantotilausten käsittelyn yhteydessä ennen komponenttien lataamista kysynnän profiiliin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-160">When handling production orders, the planning system must monitor the needed components before loading them into the demand profile.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-161">Muutetusta tuotantotilauksesta aiheutuvat komponenttirivit korvaavat alkuperäisen tilauksen vastaavat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-161">Component lines that result from an amended production order will replace those of the original order.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-162">Tämä varmistaa, että suunnittelujärjestelmän muodostamista komponenttitarpeen suunnitteluriveistä ei koskaan tehdä kaksoiskappaleita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-162">This ensures that the planning system establishes that planning lines for component need are never duplicated.</span></span>  

##  <a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> <span data-ttu-id="3d690-163">Varmuusvarastoa voidaan käyttää</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-163">Safety Stock May Be Consumed</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-164">Varmuusvaraston määrä on ensisijaisesti kysyntätyyppi ja siksi ladattu varastoprofiiliin suunnittelun aloituspäivänä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-164">The safety stock quantity is primarily a demand type and is therefore loaded into the inventory profile on the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-165">Varmuusvarasto on varaston määrä, joka on asetettu sivuun ja jonka avulla tasapainotetaan kysynnän epävarmuutta täytön läpimenoaikana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-165">Safety stock is an inventory quantity set aside to compensate for uncertainties in demand during the replenishment lead time.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-166">Se voidaan kuitenkin kuluttaa, jos se on otettava kysynnän täyttämiseksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-166">However, it may be consumed if it is necessary to take from it to fulfill a demand.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-167">Tällöin suunnittelujärjestelmä varmistaa, että varmuusvarasto korvataan nopeasti, ehdottamalla toimitustilausta varmuusvarastomäärän täydentämistä varten päivämääränä, jolloin se kulutetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-167">In that case, the planning system will ensure that the safety stock is quickly replaced by suggesting a supply order to replenish the safety stock quantity on the date it is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-168">Tällä suunnittelurivillä näkyy poikkeusvaroituksen kuvake. Se kertoo suunnittelijalle, että puuttuvan määrän poikkeustilaus on kuluttanut varmuusvaraston osittain tai kokonaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-168">This planning line will display an Exception warning icon explaining to the planner that the safety stock has been partly or fully consumed by means of an exception order for the missing quantity.</span></span>  

## <a name="forecast-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="3d690-169">Myyntitilaukset vähentävät ennustettua kysyntää</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-169">Forecast Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-170">Kysyntäennuste ilmaisee tulevan ennakkokysynnän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-170">The demand forecast expresses anticipated future demand.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-171">Kun todellinen tarve syötetään, yleensä myyntitilausten tuotettujen nimikkeiden kuluttaa ennuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-171">While actual demand is entered, typically as sales orders for produced items, it consumes the forecast.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-172">Myyntitilaukset eivät pienennä itse ennustetta; se pysyy samana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-172">The forecast itself is not actually reduced by sales orders; it remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-173">Suunnittelun laskennassa käytettyjä ennustemääriä kuitenkin vähennetään (myyntitilausten määrillä) ennen kuin jäljellä oleva määrä, jos sitä on, siirtyy kysynnän varastoprofiiliin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-173">However, the forecast quantities used in the planning calculation are reduced (by the sales order quantities) before the remaining quantity, if any, enters the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-174">Kun suunnittelujärjestelmä tutkii kauden todellista myyntiä, sekä avoimet myyntitilaukset että toimitetun myynnin nimiketapahtumat, ellei niitä ole johdettu puitetilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-174">When the planning system examines actual sales during a period, both open sales orders and item ledger entries from shipped sales are included, unless they are derived from a blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-175">Käyttäjän on määritettävä kelvollinen ennusteajanjakso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-175">A user is required to define a valid forecast period.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-176">Ennustetun määrän päivämäärä määrittää ajanjakson alun ja seuraavan ennusteen päivämäärä määrittää ajanjakson lopun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-176">The date on the forecasted quantity defines the start of the period, and the date on the next forecast defines the end of the period.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-177">Ennustetta ajanjaksoille ennen suunnittelujaksoa ei käytetä huolimatta siitä, oliko se käytössä vai ei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-177">The forecast for periods prior to the planning period is not used, regardless of whether it was consumed or not.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-178">Ensimmäinen hyödyn ennusteluku on joko päivämäärä tai lähin päivämäärä ennen suunnittelun alkamispäivää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-178">The first forecast figure of interest is either the date on or the closest date prior to the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-179">Ennuste voi olla riippumattomalle kysynnälle, kuten myyntitilaukset, tai riippuvalle kysynnälle, kuten tuotantotilausosat (moduuliennuste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-179">The forecast can be for independent demand, such as sales orders, or dependent demand, like production order components (module-forecast).</span></span> <span data-ttu-id="3d690-180">Nimikkeellä voi olla molemmat ennusteen tyypit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-180">An item can have both types of forecast.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-181">Suunnittelun aikana kulutus tapahtuu erikseen, ensin riippumattomalle kysynnälle ja sitten riippuvaiselle kysynnälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-181">During planning, the consumption takes place separately, first for independent demand and then for dependent demand.</span></span>  

## <a name="blanket-order-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="3d690-182">Myyntitilaukset vähentävät puitetilauksen kysyntää</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-182">Blanket Order Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-183">Puitemyyntitilaus täydentää ennustetta määrittämällä tulevan kysynnän tietyltä asiakkaalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-183">Forecasting is supplemented by the blanket sales order as a means of specifying future demand from a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-184">Kuten (määrittelemättömän) ennusteen tapauksessa, toteutuneiden myyntien tulisi kuluttaa oletettu kysyntä ja jäljelle jäävän määrän tulisi siirtyä varastoprofiiliin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-184">As with the (unspecified) forecast, actual sales should consume the anticipated demand, and the remaining quantity should enter the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-185">Vielä uudelleen, kulutus ei vähennä todellisuudessa puitetilausta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-185">Again, the consumption does not actually reduce the blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d690-186">Suunnittelulaskelma käsittää avoimet myyntitilaukset liitettyinä erityiseen kestotilausriviin, mutta se ei käsitä mitään voimassaolevaa ajanjaksoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-186">The planning calculation considers open sales orders linked to the specific blanket order line, but it does not consider any valid time period.</span></span> <span data-ttu-id="3d690-187">Eikä se ota huomioon kirjattuja tilauksia, koska kirjausmenettely on jo vähentänyt puitetilauksen avointa määrää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-187">Nor does it consider posted orders, since the posting procedure has already reduced the outstanding blanket order quantity.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3d690-188">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-189">[Rakennetiedot: kysynnän ja tarjonnan täsmäytys](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-189">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-190">[Rakennetiedot: suunnittelujärjestelmän keskeiset käsitteet](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-190">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3d690-191">[Rakennetiedot: tarjonnan suunnittelu](design-details-supply-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-191">[Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3d690-192">Rakennetiedot: suunnittelun parametrit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d690-192">Design Details: Planning Parameters</span></span>](design-details-planning-parameters.md)
