---
title: Toistuvan tuoton käsitteleminen | Microsoft Docs
description: Tietoja käytettävissä olevista vaihtoehdoista, jotka automatisoivat tilauslaskujen lähettämisen asiakkaille ja rekisteröivät toistuvan tuoton.
author: AndreiPanko
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: recurring, invoicing, subscription, billing
ms.reviewer: edupont
ms.date: 10/01/2020
ms.author: andreipa
ms.openlocfilehash: 25cf2c75ac6beca4f187b329c610914452d7dfcb
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3910803"
---
# <a name="work-with-recurring-revenue-in-d365fin"></a><span data-ttu-id="0f87c-103">Toistuvan tuoton käsitteleminen kohteessa [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-103">Work with recurring revenue in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-104">Monet yritykset ovat siirtymässä liiketoiminnan tuottomallista, jossa tuotto on tehty asiakkaan yhdestä ostosta tilausmalliin, jossa tuotto tehdään toistuvin perustein, kun halutaan saada yhdenmukainen käyttöoikeus tavaran tai palvelun toimittamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-104">Many companies are moving from a business revenue model where revenue is made from a customer's one-time purchase to a subscription model where revenue is made on a recurring basis in return for consistent access to the delivery of a good or service.</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="0f87c-105">on seuraavat vaihtoehdot sille, miten automatisoit tilauslaskujen lähettämisen asiakkaille ja rekisteröit toistuvan tuoton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-105">has the following options for automating how you send subscription invoices to your customers and register recurring revenue.</span></span> 

## <a name="register-revenue-with-a-recurring-general-journal"></a><span data-ttu-id="0f87c-106">Rekisteröi tuotot toistuvassa yleisessä päiväkirjassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-106">Register revenue with a recurring general journal</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-107">Toistuvien tapahtumien päiväkirja on yleinen päiväkirja, jossa on erityiskenttiä sellaisten tapahtumien hallintaa varten, jotka kirjataan usein vähäisin muutoksin tai ilman muutoksia. Näitä ovat esimerkiksi vuokra, lehtitilaukset, sähkö tai lämmitys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-107">A recurring journal is a general journal with specific fields for managing transactions that you post frequently with few or no changes, such as rent, subscriptions, electricity, or heat.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-108">Käyttämällä näitä kenttiä toistuviin tapahtumiin, voit kirjata sekä vakiosummia että muuttuvia summia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-108">Using these fields for recurring transactions, you can post both fixed and variable amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-109">Toistuvassa päiväkirjassa säännöllisesti kirjattavat tapahtumat tarvitsee syöttää vain kerran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-109">With a recurring journal, entries that will be posted regularly need to be typed in only once.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-110">Siten tilit, dimensiot , dimension arvot ym. tiedot jotka syötät, säilyvät päiväkirjassa kirjauksen jälkeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-110">That is, the accounts, dimensions and dimension values and so on that you enter will be remain in the journal after posting.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-111">Jos sinun tarvitsee tehdä muutoksia, voit tehdä niitä jokaisen kirjauksen yhteydessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-111">If any adjustments are necessary, you can make them with each posting.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="0f87c-112">Miksi käyttää tätä asetusta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-112">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-113">Tämän asetuksen avulla määritetään joustavat laskutusjaksot [päivämääräkaavojen](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas) avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-113">With this option, you define flexible invoicing periods with [Date Formulas](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-114">Tämän asetuksen avulla et kuitenkaan voi tulostaa ja lähettää laskuja [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -ohjelman oletusversiossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-114">However, with this option, you cannot print and send invoices in the default version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="0f87c-115">Lisätietoja on kohdassa [Toistuvien päiväkirjojen käyttäminen](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-115">For more information, see [Working with Recurring Journals](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span></span>  

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-a-recurring-job-journal"></a><span data-ttu-id="0f87c-116">Luo useita laskuja toistuvan projektipäiväkirjan perusteella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-116">Create multiple invoices based on a recurring job journal</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-117">Toistuva projektipäiväkirja on kehittyneempi vaihtoehto yleiselle päiväkirjalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-117">The recurring job journal is a more advanced alternative to the general journal.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-118">Voit määrittää nimikkeet, resurssit ja KP-tilit, jotka täytyy toistaa jokaisen projektin osalta, ja määrittää toistumisen tiheyden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-118">You define Items, Resources and G/L Accounts, that must be repeated for each job, and you specify the frequency of recurrence.</span></span>  

<span data-ttu-id="0f87c-119">Kun olet kirjaamassa toistuvaa projektipäiväkirjaa, voit luoda useita laskuja **luomalla projektin myyntilasku** -tehtävän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-119">After posting a recurring job journal, you can create multiple invoices with the **Create Job Sales Invoice** task.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-120">Voit tarkastella ja kirjata luotuja laskuja **Myyntilaskut**-sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-120">You can review and post created invoices in the **Sales Invoices** page.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="0f87c-121">Miksi käyttää tätä asetusta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-121">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-122">Tämän vaihtoehdon avulla voit noudattaa vakiolaskutusmenettelyä ja kaikkia sen etuja, kuten viestintäasetusten vakio- ja asiakasasettelua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-122">With this option, you follow the standard invoicing procedure with all the benefits of that, including standard and customer layouts for communication preferences.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-123">Voit myös määrittää kunkin projektin hinnat yksittäin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-123">You can also define prices for each job individually.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-124">Sinun täytyy kuitenkin luoda uusi projekti jokaiselle uudelle asiakkaalle ja lisätä rivejä toistuvaan päiväkirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-124">However, for each new customer, you must create a new job and add lines to the recurring journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f87c-125">Lisätietoja on kohdissa [Projektipäiväkirjarivien luominen](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) ja [Useiden projektin myyntilaskujen luominen](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-125">For more information, see [Create job journal lines](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) and [Create multiple job sales invoices](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span></span>

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-recurring-sales-lines"></a><span data-ttu-id="0f87c-126">Luo useita laskuja toistuvien myyntirivien perusteella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-126">Create multiple invoices based on recurring sales lines</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-127">Jos sinun on usein luotava samankaltaisia tietoja sisältäviä myynti- ja ostorivejä, voit määrittää toistuvia myyntirivejä ja lisätä ne sitten toistuviin myynti- ja ostoasiakirjoihin, kuten toistuviin täydennystilauksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-127">If you often need to create sales and purchase lines with similar information, you can set up recurring sales lines that you can then insert on recurring sales and purchase documents, for example, for recurring replenishment orders.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-128">Luo **Luo toistuvia myyntilaskuja** -eräajolla myyntilaskuja asiakkaille määritettyjen toistuvien myyntirivien mukaan siten, että niiden kirjauspäivämäärät ovat toistuville myyntiriveille määritetyllä voimassaolon päivämäärävälillä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-128">Use the **Create Recurring Sales Invoices** batch job to create sales invoices according to recurring sales lines that are assigned to the customers and with posting dates within the valid-from and valid-to dates that you specify on the recurring sales lines.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="0f87c-129">Miksi käyttää tätä asetusta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-129">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-130">Tämän asetuksen avulla voit liittää samat toistuvat rivit usealle asiakkaalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-130">With this option, you can assign the same recurring lines to multiple customers.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-131">Voit määrittää tietyn asiakkaan toistuvien myyntirivien voimassaoloajan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-131">You can define period of validity for the recurring sales lines for specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-132">Samalle asiakkaalle voi liittää useampia toistuvia rivejä, ja kaikki ne sisällytetään laskuun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-132">You can assign multiple recurring lines to the same customer and all of them will be included in the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-133">Nimikkeille ei kuitenkaan ole mahdollista määrittää kiinteitä hintoja, koska [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] käyttää todellisia hintoja ja alennuksia, jotka ovat voimassa asiakirjan päivämääränä ja jotka yrittävät löytää parhaan yhdistelmän, joka antaa alimman hinnan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-133">However, there is no way to set fixed prices for items because [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] will use the actual prices and discount valid on document date, trying to find best combination that gives the lowest price.</span></span>  

<span data-ttu-id="0f87c-134">Lisätietoja on kohdassa [Toistuvien myynti- ja ostorivien luominen](sales-how-work-standard-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-134">For more information, see [Create Recurring Sales and Purchase Lines](sales-how-work-standard-lines.md).</span></span>

## <a name="recurring-invoices-with-service-contract"></a><span data-ttu-id="0f87c-135">Toistuvat laskut ja huoltosopimus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-135">Recurring invoices with service contract</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-136">Huoltosopimus sisältää asiakkaiden ja oman yrityksen väliset huoltosopimukset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-136">A service contract contains the service contract agreements between your customers and your company.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-137">Huoltosopimukseen sisältyvät huoltotasosopimukset ja huoltosopimukset, jotka huolletaan osana sopimusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-137">A service contract includes service level agreements and the service items that you service as a part of the contract.</span></span>  

<span data-ttu-id="0f87c-138">Voit määrittää sopimuksen aloituspäivämäärän, laskutusjakson, sen, onko sopimus ennakkoon maksettu, hinnan päivityksen määritykset, jos aiot muuttaa hintoja, kun sopimus on aktiivinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-138">You can define the starting date of the contract, the invoice period, whether or not the contract is prepaid, price update specifications if you plan to change prices while contract is active.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-139">Huoltosopimusriveillä voi käyttää sekä huoltonimikkeitä että huoltosopimusnimikkeitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-139">You can use both service items or items in service contract lines.</span></span>
<span data-ttu-id="0f87c-140">Sopimusmalleja voidaan luoda määrittämään sitä, miten tietyn tyyppisiä sopimuksia luodaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-140">You can create contract templates to define how to create certain types of contracts.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="0f87c-141">Miksi käyttää tätä asetusta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-141">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-142">Tämän asetuksen avulla voit käyttää kehittynyttä huollon hallintatoimintoa, joka ei rajoitu toistuvien laskujen myöntämiseen, vaan tukee korjaamo- ja field service -toimintoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-142">With this option, you use a part of the advanced service management functionality that not limited to issuing of recurring invoices but support repair shop and field service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-143">Tämä toiminto vaatii kuitenkin Premium-lisenssin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-143">However, this option requires the Premium license.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-144">Huoltohallinnon määrittäminen ja ylläpito ei välttämättä anna valtavia etuja yksinkertaisemmissa tilausskenaarioissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-144">Setting up service management and maintaining it might not give huge advantages in simpler subscription scenarios.</span></span>  

<span data-ttu-id="0f87c-145">Lisätietoja on kohdissa [Huoltosopimusten ja huoltosopimustarjousten käsitteleminen](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) ja [Useiden huoltosopimusten laskuttaminen](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-145">For more information, see [Work with Service Contracts and Service Contract Quotes](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) and [Invoice several service contracts](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span></span>

## <a name="related-features"></a><span data-ttu-id="0f87c-146">Aiheeseen liittyvät ominaisuudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-146">Related features</span></span>
<span data-ttu-id="0f87c-147">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -ohjelmassa on useita toisiinsa liittyviä toimintoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-147">There are several related capabilities in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

### <a name="blanket-sales-orders"></a><span data-ttu-id="0f87c-148">Puitemyyntitilaukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-148">Blanket sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-149">Puitemyyntitilaus kuvastaa yrityksesi ja asiakkaan välisen pitkäaikaisen sopimuksen runkoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-149">A blanket sales order represents a framework for a long-term agreement between your company and your customer.</span></span>
<span data-ttu-id="0f87c-150">Puitetilaus tehdään yleensä silloin, kun asiakas on päättänyt ostaa suuria määriä, jotka toimitetaan useissa pienissä toimituserissä määritetyn aikajakson sisällä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-150">A blanket order is typically made when a customer has committed to purchasing large quantities that are to be delivered in several smaller shipments over a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-151">Puitetilaukset kattavat usein vain yhden nimikkeen ja ennalta määritetyt toimituspäivämäärät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-151">Often blanket orders cover only one item with predetermined delivery dates.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-152">Pääsyy puitetilauksen käytölle myyntitilauksen käytön sijaan on se, että puitetilaukseen syötetyt määrät eivät vaikuta nimikkeen saatavuuteen, mutta sitä voidaan kuitenkin käyttää suunnittelutarkoituksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-152">The main reason for using a blanket order rather than a sales order is that quantities entered on a blanket order do not affect item availability, however it can be used for planning purposes.</span></span>

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="0f87c-153">Miksi käyttää tätä asetusta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-153">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-154">Tällä vaihtoehdolla käytät odotettua kysyntää, joten tiedot otetaan huomioon tavanomaisten kaavoitusrutiinien yhteydessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-154">With this option, you use the anticipated demand, so the information is considered during the normal planning routines.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-155">Lisätietoja on kohdassa [Kysyntäennusteet ja puitetilaukset](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-155">For more information, see [Demand Forecasts and Blanket Orders](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span></span>  

<span data-ttu-id="0f87c-156">Oletusversio ei kuitenkaan tarjoa valmista mahdollisuutta käsitellä useaa puitetilausta joukkona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-156">However, the default version does not offer an out-of-the-box possibility to process multiple blanket orders in bulk.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-157">Lisätietoja on kohdassa [Puitemyyntitilausten käyttäminen](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-157">For more information, see [Work with Blanket Sales Orders](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-orders-norway"></a><span data-ttu-id="0f87c-158">Toistuvat tilaukset (Norja)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-158">Recurring Orders (Norway)</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-159">Toistuvien tilausten avulla voit luoda puitetilausmalleja, jotta myyntitilaukset voidaan luoda määrittämiesi päivämäärävälien perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-159">You can use recurring orders to create blanket order templates so that sales orders can be created based on date intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-160">Jos esimerkiksi toimitat saman myyntitilauksen kahden viikon välein, voit käyttää puitemyyntitilausta ja luoda toistuvia tilauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-160">For example, if you deliver the same sales order every two weeks, you can use a blanket sales order and create recurring orders.</span></span>
<span data-ttu-id="0f87c-161">Toistuvien ryhmien avulla voit määrittää joukon parametreja, jotka ilmaisevat, miten tilaukset tehdään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-161">You can use recurring groups to define a range of parameters that show how you make the orders.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-162">Nämä ryhmät määritellään puitetilauksille, jotka täytyy luoda säännöllisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-162">These groups are assigned to blanket orders that have to be created regularly.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-163">Toistuvien tilausten luomiseksi on suoritettava luo toistuvat tilaukset -prosessi säännöllisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-163">To create the recurring orders, you will have to periodically run the create recurring orders process.</span></span> 

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="0f87c-164">Miksi käyttää tätä asetusta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-164">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-165">Tämän asetuksen avulla voit valita kiinteiden ja "parhaiden" hintojen väliltä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-165">With this option, you can choose between fixed and "best" prices.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-166">Tämä asetus on kuitenkin käytettävissä vain Norjassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-166">However, this is only available in Norway.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-167">Voimassaoloaika voidaan määrittää toistuvassa ryhmittelytasossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-167">Validity period can be defined on the recurring group level.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-168">Lisätietoja on kohdassa [Toistuvat tilaukset (Norja)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-168">For more information, see [Recurring Orders (Norway)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-revenue-and-subscription-billing-by-other-providers"></a><span data-ttu-id="0f87c-169">Muiden palveluntarjoajien toistuva tuotto- ja tilauslaskutus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-169">Recurring revenue and subscription billing by other providers</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-170">Osoitteessa [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/) on laajennuksia Business Centralille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-170">At [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), you can get extensions for Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-171">Jotkin ovat Microsoftin laajennuksia, jotkin muiden yritysten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-171">Some extensions are provided by Microsoft, and other extensions are provided by other companies.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-172">Luettelo muiden yritysten laajennuksista kasvaa joka kuukausi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-172">The list of the extensions by other companies grows each month.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-173">Sivustoa[AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) kannattaakin tarkkailla ja sieltä voi ladata Business Centralin käyttöä helpottavia sovelluksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-173">So keep an eye out for [AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) and get apps to help you in your work in Business Central.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f87c-174">Katso myös .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0f87c-175">Pvm-kaavat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-175">Date Formulas</span></span>](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas)  
[<span data-ttu-id="0f87c-176">Toistuvien tapahtumien päiväkirjojen käyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-176">Working with Recurring Journals</span></span>](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals)  
[<span data-ttu-id="0f87c-177">Luo projektipäiväkirjan rivit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-177">Create job journal lines</span></span>](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually)  
[<span data-ttu-id="0f87c-178">Luo monta projektin myyntilaskua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-178">Create multiple job sales invoices</span></span>](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices)  
[<span data-ttu-id="0f87c-179">Toistuvien myynti- ja ostorivien luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-179">Create Recurring Sales and Purchase Lines</span></span>](sales-how-work-standard-lines.md)  
[<span data-ttu-id="0f87c-180">Huoltosopimusten ja huoltosopimustarjousten käyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-180">Work with Service Contracts and Service Contract Quotes</span></span>](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md)  
[<span data-ttu-id="0f87c-181">Laskuta useita huoltosopimuksia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-181">Invoice several service contracts</span></span>](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts)  
[<span data-ttu-id="0f87c-182">Kysyntäennusteet ja puitetilaukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-182">Demand Forecasts and Blanket Orders</span></span>](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders)  
[<span data-ttu-id="0f87c-183">Puitemyyntitilausten käyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-183">Work with Blanket Sales Orders</span></span>](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md)  
[<span data-ttu-id="0f87c-184">Toistuvat tilaukset (Norja)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-184">Recurring Orders (Norway)</span></span>](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md)  
