---
title: Asiakkaiden hallinta Dynamics 365 for Salesin avulla| Microsoft Docs
description: Voit tehdä Dynamics 365 for Salesissa tietojen yhdistämismäärityksen Business Centralissa, jolloin saavutetaan liidistä tuottoon -prosessin saumaton integrointi ja synkronointi.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map, Sales
ms.date: 04/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 3cc053158581d4fc9b87dc3e505a23ed809c1c8f
ms.sourcegitcommit: 04581558f6c5488c705a7ac392cf297be10b5f4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "1620859"
---
# <a name="using-dynamics-365-for-sales-from-business-central"></a><span data-ttu-id="f9153-103">Dynamics 365 for Salesin käyttö Business Centralista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-103">Using Dynamics 365 for Sales from Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-104">Jos käytät Dynamics 365 for Salesia asiakassuhteissa, saat käyttöösi saumattoman integroinnin liidistä tuottoon käyttämällä [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]ia taustatehtäviin, kuten tilausten käsittelyyn, varastonhallintaan ja talousasioihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can enjoy seamless integration in the lead-to-cash process by using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for backend activities such as processing orders, managing inventory, and doing your finances.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9153-105">Tässä ohjeaiheessa oletetaan, että käytät [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in ja Salesin verkkoversioita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-105">This topic assumes that you are using the online versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-106">Verkkoversion ja paikallisen version yhdistäminen on mahdollista, mutta siihen tarvitaan erikoismääritys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-106">You can mix online and on-premises versions, but that requires special configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-107">Lisätietoja on kohdassa [Paikallisen Dynamics 365 for Salesin integroinnin valmistelu](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-107">For more information, see [Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-108">Integroimalla sovellukset voit käyttää Salesissa [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in tietoja ja joissakin tapauksissa myös päinvastoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-108">Integrating the applications lets you access data in Sales from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and in some cases the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-109">Voit käsitellä ja synkronoida molemmille palveluille yhteisiä tietoja, kuten asiakkaita, yhteyshenkilöitä ja myyntitietoja, ja pitää tiedot ajan tasalla molemmissa palveluissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-109">You can work with and synchronize data that both services have in common, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both applications.</span></span>  

<span data-ttu-id="f9153-110">Esimerkiksi myyjä voi käyttää Salesissa [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in hinnastoja myyntitilausta luodessaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-110">For example, a sales person in Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-111">Kun myyjä lisää nimikkeen Salesin myyntitilausriville, hän näkevät nimikkeen varastomäärän (saatavuuden) [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]ista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-111">When they add the item to the sales order line in Sales, they can see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-112">Käänteisesti tilausten käsittelijät voivat käsitellä [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa myyntitilauksia, jotka on siirretty automaattisesti tai manuaalisesti Salesista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-112">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle sales orders that are automatically or manually transferred from sales.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-113">He voivat esimerkiksi luoda ja kirjata sellaisten nimikkeiden tai resurssien myyntitilausrivejä, jotka vietiin Salesissa käsin lisättyinä tuotteina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-113">For example, they can create and post sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-114">Lisätietoja on kohdassa [Myyntitilauksen tietojen käsitteleminen](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-114">For more information, see [Handling Sales Order Data](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="f9153-115">integroituu vain Dynamics 365 for Salesin kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-115">integrates only with Dynamics 365 for Sales.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-116">Muut Dynamics 365 -sovellukset, jotka muuttavat Salesin vakiotyönkulkua tai tietomallia (kuten Project Service Automation), voivat katkaista [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in ja Salesin integroinnin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-116">Other Dynamics 365 applications that change the standard workflow or data model in Sales, for example Project Service Automation, can break the integration between [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="f9153-117">Tietueiden yhdistäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-117">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-118">Voit valita synkronoitavat tiedot asetusten ohjatussa määrityksessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-118">The assisted setup guide lets you choose the data to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-119">Voit määrittää myöhemmin myös tiettyjen tietojen synkronoinnin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-119">Later, you can also set up synchronization for specific records.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-120">Tätä kutsutaan *yhdistämiseksi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-120">This is referred to as *coupling*.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-121">Voit esimerkiksi yhdistää tietyn Salesin tilin tiettyyn [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in asiakkaaseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-121">For example, you can couple a specific account in Sales with a specific customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f9153-122">Tässä osassa käsitellään seikkoja, jotka on otettava huomioon tietueiden yhdistämisessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-122">This section describes what to take into consideration when you couple records.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-123">Jos haluat esimerkiksi nähdä Salesin tilejä [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in asiakkaina, kaksi tietuetyyppiä on yhdistettävä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-123">For example, if you want to see accounts in Sales as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-124">Se tehdään käyttämällä [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in **Asiakkaat**-luettelosivun **Määritä yhdistäminen** -toimintoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-124">To do that, on the **Customers** list page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], use the **Set Up Coupling** action.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-125">Määritä sitten, mitkä [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in asiakkaat vastaavat tiettyjä Salesin tilejä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-125">Then specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers to match to which accounts in Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-126">Voit myös luoda (ja yhdistää) Salesissa tilin esimerkiksi [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in asiakastietueen perusteella käyttämällä **Luo tila Dynamics 365 for Sales -sovelluksessa** -toiminto. Tai voit tehdä tämän päin vastoin käyttämällä **Luo asiakas [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -sovelluksessa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-126">You can also create (and couple) an account in Sales based on, for example, customer record in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] using **Create Account in Dynamics 365 for Sales**, or vice versa, using **Create Customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-127">Kun määrität tietueiden välisen yhdistämisen, voit myös manuaalisesti pyytää, että nykyinen tietue, kuten asiakas, korvataan heti Salesin (tai [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in) tilitiedoilla. Käytä siinä tapauksessa **Synkronoi nyt** -toimintoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-127">When you set up coupling between two records, you can also manually request current record, for example a customer, to be overwritten immediately by account data from Sales (or from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) using **Synchronize Now** action.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-128">**Synkronoi nyt** -toiminto kysyy, korvataanko Sales- vai [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-tietueen tiedot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-128">**Synchronize Now** action which will ask whether to overwrite Sales or [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] record data.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-129">Joissakin tapauksissa tietyt tietojoukot on yhdistettävä ennen muita tietojoukkoja. Seuraavassa taulukossa on lisätietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-129">In some cases you must couple certain sets of data before other sets of data, as shown in the following table.</span></span>

|<span data-ttu-id="f9153-130">Tiedot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-130">Data</span></span>|<span data-ttu-id="f9153-131">Yhdistettävä ensin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-131">What to couple first</span></span>|
|-----|----|
|<span data-ttu-id="f9153-132">Asiakkaat ja tilit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-132">Customers and accounts</span></span>|<span data-ttu-id="f9153-133">Myyjät on yhdistettävä Salesin käyttäjien kanssa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-133">Couple salespeople with Sales users</span></span>|
|<span data-ttu-id="f9153-134">Nimikkeet ja resurssit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-134">Items and resources</span></span>|<span data-ttu-id="f9153-135">Mittayksiköt on yhdistettävä Salesin yksikköryhmien kanssa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-135">Couple units of measure with Sales unit groups</span></span>|
|<span data-ttu-id="f9153-136">Nimikkeiden ja resurssien hinnat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-136">Items and resource prices</span></span>|<span data-ttu-id="f9153-137">Asiakkaan hintaryhmät on yhdistettävä Salesin hintoihin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-137">Couple customer price groups with Sales prices</span></span>|

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="f9153-138">Jos hinnoissa käytetään ulkomaan valuuttaa tai asiakkaat käyttävät ulkomaan valuuttaa, varmista, että valuutat yhdistetään Salesin tapahtumavaluuttoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-138">If your prices or customers use foreign currencies, make sure that you couple currencies to Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-139">Salesin myyntitilaukset tarvitsevat lisätietoja, kuten asiakkaita, mittayksiköitä, valuuttoja, asiakkaan hintaryhmiä, nimikkeitä ja/tai resursseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-139">In Sales, sales orders depend on information such as customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-140">Myyntitilausten integraatio edellyttää, että asiakkaat, mittayksikkö, asiakkaan hintaryhmät, nimikkeet ja/tai resurssit yhdistetään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-140">For the integration with sales orders to work you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span>

### <a name="fully-synchronizing-records"></a><span data-ttu-id="f9153-141">Tietueiden täysi synkronointi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-141">Fully Synchronizing Records</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-142">Valitse asetusten ohjatun määrityksen lopussa **Suorita täysi synkronointi** -toiminto. Tämä toiminto aloittaa kaikkien [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in tietueiden synkronoinnin kaikkien liittyvien Salesin tietueiden synkronoinnin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-142">At the end of the assisted setup guide you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in Sales.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-143">Valitse **Dynamics 365 for Sales -sovelluksen täyden synkronoinnin tarkistus** -sivulla **Aloita**-toiminto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-143">On the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-144">Täysi synkronointi voi kestään jonkin aikaa, mutta voit jatkaa [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in käyttöä samalla, kun synkronointi tapahtuu taustalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-144">Fill synchronization can take some time to complete, but you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] while it runs in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-145">Voit tarkistaa täyden synkronoinnin yksittäisten töiden etenemisen valitsemalla **Dynamics 365 for Sales -sovelluksen täyden synkronoinnin tarkistus** -sivulla tietueen, jonka tiedot haluat tarkistaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-145">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, on the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page choose an record to view details.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-146">Voit päivittää tilan synkronoinnin aikana päivittämällä sivun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-146">To update the status during synchronization, refresh the page.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-147">Saat **Microsoft Dynamics 365 -yhteyden määritys** -sivulla koska tahansa tietoja täydestä synkronoinnista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-147">From the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-148">Voit avata siellä myös **Integrointitaulukon yhdistämismääritykset** -sivun, jossa on tietoja synkronoitavista [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] in ja Salesin taulukoista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-148">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** page to see details about the tables in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="f9153-149">Myyntitilauksen tietojen käsitteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-149">Handling Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-150">Salesin [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]iin lähetyt myyntitilaukset siirretään [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]iin, jos valitset **Luo myyntitilaukset automaattisesti** -valintaruudun **Microsoft Dynamics 365 -yhteyden määrittäminen** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-150">Sales orders that people submit in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-151">Vaihtoehtoisesti voi muuntaa [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]ista lähetyt myyntitilaukset manuaalisesti käyttämällä **Luo [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -sovelluksessa** -toimintoa **Myyntitilaukset – Dynamics 365 for Sales** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-151">Alternatively, you can manually convert submitted sales orders from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Create in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action available on **Sales Orders - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-152">Näissä myyntitilauksissa alkuperäisen tilauksen **Nimi**-kenttä siirretään ja yhdisetään myyntitilauksen **Ulkoisen asiakirjan numero** -kenttään [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -sovelluksessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-152">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-153">Tämä voi toimia myös, jos alkuperäinen myyntitilaus sisältää käsin lisättyjä tuotteita eli nimikkeitä tai resursseja, joita ei ole rekisteröity kumpaankaan sovellukseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-153">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either app.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-154">Tällöin tulee antaa **Käsin lisätyn tuotteen tyyppi**- ja **Käsin lisätyn tuotteen numero**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-154">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="f9153-155">-kentät **Myynnin ja myyntisaamisten asetukset** -sivulla. Tällöin ei-rekisteröity tuotemyynti yhdistetään talousanalyysissa tiettyyn nimike- tai resurssinumeroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-155">fields on the **Sales & Receivables Setup** page so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-156">Jos alkuperäisen myyntitilauksen nimikkeen kuvaus on hyvin pitkä, sitä varten [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in myyntitilaukseen luodaan lisämyyntitilausrivi, jonka tyyppi on **Kommentti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-156">If the description of the item on the original sales order is long, an additional sales order line of the type **Comment** is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="f9153-157">Myyntitilauksen otsikkokenttien, kuten Viimeisin toimituspvm tai Pyydetty toimituspvm, päivitykset, jotka on yhdistetty SALESORDER-ORDER- **integrointitaulukon yhdistämismäärityksenä**, synkronoidaan säännöllisesti [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]iin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-157">Updates to sales order header fields, such as Last Shipment Date or Requested Delivery Date, that are mapped in SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** are periodically synchronized to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f9153-158">Prosessit, kuten myyntitilauksen vapauttaminen ja myyntitilauksen lähettäminen tai laskuttaminen, kirjataan myyntitilauksen aikajanalle [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]issa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-158">Processes such as releasing a sales order and shipping or invoicing a sales order are posted to the sales order timeline in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f9153-159">Lisätietoja on kohdassa [Aktiviteettisyötteiden esittely](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-159">For more information, see [Introduction to activity feeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span></span>

## <a name="handling-sales-quotes-data"></a><span data-ttu-id="f9153-160">Myyntitarjouksen tietojen käsitteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-160">Handling Sales Quotes Data</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-161">[!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]issa aktivoidut myyntitarjoukset siirretään [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]iin, jos valitset **Käsittele myyntitarjoukset automaattisesti** -valintaruudun **Microsoft Dynamics 365 -yhteyden määrittäminen** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-161">Sales quotes that are activated in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Process Quotes** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-162">Vaihtoehtoisesti voit muuntaa [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]ista aktivoidut myyntitarjoukset manuaalisesti käyttämällä **Käsittele [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -sovelluksessa** -toimintoa **Myyntitarjoukset – Dynamics 365 for Sales** -sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-162">Alternatively, you can manually convert activated sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Process in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action on the **Sales Quotes - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-163">Näissä myyntitarjouksissa alkuperäisen tarjouksen **Nimi**-kenttä siirretään ja yhdistetään myyntitilauksen **Ulkoisen asiakirjan numero** -kenttään [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-163">On such sales quotes, the **Name** field on the original quote is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f9153-164">Myös tarjouksen **Voimassaolo päättyy** -kenttä siirretään ja yhdistetään myyntitarjouksen **Tarjouksen voimassaolon päättymispäivä** -kenttään [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-164">Also **Effective To** field on quote is transferred and mapped to the  **Quote Valid Until** field on sales quote in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="f9153-165">Myyntitarjouksia muokataan useita kertoja viimeistelyn aikana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-165">Sales quotes go through many revisions while they are being finalized.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-166">Myyntitarjousten manuaalinen ja automaattinen käsittely [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa varmistaa, että myyntitarjousten edelliset versiot arkistoidaan ennen uusien myyntitarjousten käsittelyä [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]ista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-166">Both manual and automatic processing of sales quotes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ensures that previous versions of sales quotes are archived before processing new revisions of sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> 

## <a name="handling-posted-sales-invoices-customer-payments-and-statistics"></a><span data-ttu-id="f9153-167">Kirjattujen Myyntilaskujen, Asiakkaiden Maksujen ja Tilastojen Käsitteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-167">Handling Posted Sales Invoices, Customer Payments and Statistics</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-168">Kun myyntitilaus on täytetty, siitä luodaan lasku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-168">After fulfilling sales order, invoices will be created for it.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-169">Kun laskutat myyntitilauksen voit siirtää myyntilaskun [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]iin jos valitset **Luo lasku [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]ssä** kirjattut myyntilaskut sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-169">When you invoice sales order you can transfer posted sales invoice to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] if you select **Create Invoice in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** on posted sales invoice page.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-170">Kirjatut laskut siirretään [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]iin Tilassa **Laskutettu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-170">Posted invoices are transfered to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] with Status **Billed**.</span></span> <span data-ttu-id="f9153-171">Kun asiakkaan maksu on vastaanotettu [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]ssa, myyntilasku muuttuu tilaan **Maksettu** ja Tilan syy **Osttainen**, jos maksu on maksettu osittain tai **Valmis**, jos maksu on maksettu kokonaan, kun suoritat **Päivitä tilin tilastot** [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in asiakassivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-171">Once customer payment is received for sales invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], sales invoice status will be changed to **Paid** with Status Reason set to **Partial**, if partially paid, or **Complete** if completely paid, when you run **Update Account Statistics** on customer page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f9153-172">**Päivitä tilin tiedot** päivittää myös arvot, kuten Saldo ja Kokonaismyynti [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]iin ja Tilin Tiedot Faktalaatikon [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]iin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-172">**Update Account Statistics** will also refresh values such as Balance and Total Sales in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Account Statistics FactBox in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span>
<span data-ttu-id="f9153-173">Vaihtoehtoisesti, voit käyttää ajastettuja töitä (Asiakastilastot ja POSTEDSALESINV-INV) suorittaaksesi nämä prosessit automaattisesti taustalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-173">Alternatively, you can have scheduled jobs (Customer Statistics and POSTEDSALESINV-INV) automaticaly run both of these processes in the background.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9153-174">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f9153-175">Integroinnin valmistelu paikalliseen Dynamics 365 for Salesiin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-175">Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration)  
[<span data-ttu-id="f9153-176">Liikesuhteiden hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-176">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="f9153-177">[[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -ohjelman käyttäminen](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-177">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="f9153-178">Näytettävien ominaisuuksien muuttaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-178">Changing Which Features are Displayed</span></span>](ui-experiences.md)  
<span data-ttu-id="f9153-179">[Käyttäjien ja käyttöoikeuksien hallinta](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-179">[Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="f9153-180">Organisaation ja käyttäjien perehdyttäminen Dynamics 365 (online) -ratkaisuun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9153-180">Onboard your organization and users to Dynamics 365 (online)</span></span>](/dynamics365/customer-engagement/admin/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
