---
title: Tietoja tuotantotilauksista
description: Tuotantotilauksilla hallitaan ostettujen materiaalien muuntamista valmistetuiksi tuotteiksi. Tuotantotilaukset (työtilaukset) reitittävät työn tuotannon eri tuotantovälineisiin (tuotantosoluihin tai kuormitusryhmiin).
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: bb0d2a369e81636fab8af9ffb58c09ffc7614625
ms.sourcegitcommit: f9a190933eadf4608f591e2f1b04c69f1e5c0dc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115334"
---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="93356-104">Tietoja tuotantotilauksista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="93356-105">Tuotantotilauksilla hallitaan ostettujen materiaalien muuntamista valmistetuiksi tuotteiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="93356-106">Tuotantotilaukset reitittävät työn tuotannon eri tuotantosoluihin tai kuormitusryhmiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-107">Ennen tuotannon aloittamista, useimmat yritykset suorittavat tuotantosuunnittelun (yleensä kerran viikossa). Tuotantosuunnittelussa lasketaan, kuinka monta tuotantotilausta ja ostotilausta on suoritettava, jotta viikon myyntikysyntä täytetään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="93356-108">Ostotilaukset määrittävät osat, joita tarvitaan tuotannon tuotantorakenteen mukaan lopputuotteiden valmistamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span>

<span data-ttu-id="93356-109">Tuotantotilaukset kuuluvat keskeisesti sovelluksen tuotantotoimintoihin, ja niissä on mukana seuraavat tiedot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-109">Production orders are the central components of application's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="93356-110">tuotteet, joiden valmistamista suunnitellaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-111">suunnitelluissa tuotantotilauksissa tarvittavat materiaalit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-112">hiljattain valmistetut tuotteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-113">valmiiksi valitut materiaalit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-114">aiemmin valmistetut tuotteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-115">edeltävissä tuotanto-operaatioissa käytetyt materiaalit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-116">Tuotantotilaukset toimivat lähtökohtana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="93356-117">tulevan tuotannon suunnittelussa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-118">meneillään olevan tuotannon hallinnassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-119">valmistuneen tuotannon seurannassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="93356-120">Tuotantotilausten luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-121">Tuotantotilauksia voi luoda manuaalisesti tilaus kerrallaan **Tuotantotilaus**-sivulla, mutta niitä voi luoda myös **Myyntitilauksen suunnittelu**- tai **Tilauksen suunnittelu** -sivuilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** page, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** pages.</span></span> <span data-ttu-id="93356-122">**Suunnittelutyökirja**-sivulla luodaan useita tilauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-123">Seuraavien kohteiden tietoja käytetään tuotantotilausten luonnissa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-124">Nimikkeet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-125">Tuotantotuoterakent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="93356-126">Reititykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-126">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-127">kuormitusryhmät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-127">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-128">tuotantosolut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-128">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="93356-129">Tuotantotilauksen luomiseen liittyviä rajoituksia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-129">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-130">Tuotantotilaukset varataan ja niitä seurataan automaattisesti lähteeseen, kun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-130">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="93356-131">Luotu **[suunnittelutyökirjasta](production-how-to-run-mps-and-mrp.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-131">Created from the **[Planning Worksheet](production-how-to-run-mps-and-mrp.md)**.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-132">Luotu **[Tilauksen suunnittelu](production-how-to-create-production-orders-from-sales-orders.md)** -sivulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-132">Created from the **[Sales Order Planning](production-how-to-create-production-orders-from-sales-orders.md)** page</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-133">Luotu **[Tilauksen suunnittelu](production-how-to-plan-for-new-demand.md)** -sivulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-133">Created from the **[Order Planning](production-how-to-plan-for-new-demand.md)** page</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-134">**[Uudelleensuunnittele](production-how-to-replan-refresh-production-orders.md)**-toiminnon käyttäminen tuotantotilauksissa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-134">Using the **[Replan](production-how-to-replan-refresh-production-orders.md)** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-135">Lisätietoja on kohdassa [Kysynnän ja tarjonnan välisten suhteiden seuranta](production-how-track-demand-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-135">For more information, see [Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93356-136">Muilla keinoilla luotuja tuotantotilauksia ei varata eikä seurata automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-136">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="93356-137">Tuotantotilauksen tila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-137">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-138">Tuotantotilauksen tilan avulla hallitaan tuotantotilauksen toimintaa sovelluksessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-138">The production order status controls how the production order behaves within application.</span></span> <span data-ttu-id="93356-139">Tilauksen tila määrittää tuotannon muodon ja sisällön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-139">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="93356-140">Tuotantotilaukset näkyvät tilansa mukaisesti eri sivuilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-140">The production orders are displayed in different pages according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="93356-141">Tuotantotilauksen tilaa ei voi muuttaa manuaalisesti. Sinun täytyy käyttää **Muuta tilaa** -toimintoa yksittäisessä tuotantotilauksessa tai **Muuta tuotantotilauksen tila** -ikkunassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-141">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function in the individual production order or in the **Change Production Order Status** window.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="93356-142">Simuloitu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-142">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-143">Seuraavat ominaisuudet tekevät simuloidusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-143">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-144">Kuten nimi kertoo, kyseessä on simulaatio. Sen pääasiallinen tehtävä on tarjousten ja kustannusten laskenta. Sitä voi käyttää esimerkiksi, kun tutkimus- ja kehitysosasto haluaa ehdotetun nimikkeen kustannusarvion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-144">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="93356-145">Simuloitu tuotantotilaus toimii esimerkkinä tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-145">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-146">Se ei vaikuta tilausten suunnitteluun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-146">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="93356-147">Suunnittelussa (tuotanto-ohjelmassa ja tarvelaskennassa) ei oteta huomioon simuloituja tuotantotilauksia, eikä niillä ole vaikutusta suunnitteluun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-147">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="93356-148">Simuloitua tuotantotilausta ei myöskään voi käyttää mallina, koska se häviää tilaa muutettaessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-148">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="93356-149">Suunniteltu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-149">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-150">Seuraavat ominaisuudet tekevät suunnitellusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-150">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-151">Suunnitellun tuotantotilauksen voi luoda automaattisesti myyntitilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-151">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-152">Suunnitellut tuotantotilaukset ovat samanlaisia kuin vapautetut tuotantotilaukset. Suunnitellut tuotantotilaukset näyttävät tuotantosolujen ja kuormitusryhmien kokonaiskapasiteettitarpeen, jota tarvitaan kapasiteettitarvelaskennassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-152">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-153">Suunniteltu tuotantotilaus on käytettävissä olevien tietojen perusteella tehty paras arvio tuotantosolun tai kuormitusryhmän kuormituksen tulevasta kuormituksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-153">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="93356-154">Ne luodaan tavallisesti suunnittelulaskennassa, mutta myös manuaalinen luominen on mahdollista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-154">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="93356-155">Koska suunnitellut tuotantotilaukset poistetaan myöhempiä suunnitelmia luotaessa, manuaalinen luominen ei ole käytännöllistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-155">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-156">Suunnittelun yhteydessä tehtävän luomisen tuloksena saadaan ehdotettu "suunniteltu tilausvapautus", jossa on määrä, vapautuspäivämäärä ja eräpäivä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-156">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="93356-157">Suunnittelujärjestelmän logiikka perustuu täydennysjärjestelmään, uusintatilauskäytäntöihin ja tilauksen määritteisiin, jotka tuleva esiin nettotarpeiden suunnittelutoimissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-157">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-158">Voit tarkastella niiden vaikutusta tutustumalla kunkin tuotantosolun tai kuormitusryhmän kuormitukseen suunnitellun tuotantotilauksen reitityksessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-158">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="93356-159">Sitovasti suunniteltu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-159">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-160">Seuraavat ominaisuudet tekevät sitovasti suunnitellusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-160">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-161">Sitovasti suunnitellun tuotantotilauksen voi luoda automaattisesti myyntitilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-161">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-162">Sitovasti suunniteltu tuotantotilaus toimii jonkin sellaisen tulevan työn paikanvaraajana suunnitelman aikataulussa, joka vapautetaan tuotantoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-162">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-163">Sitovasti suunnitellun tuotantotilauksen voi luoda suunnitelmasta tai manuaalisesti myyntitilauksista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-163">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="93356-164">Niitä ei poisteta myöhemmissä suunnitelmissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-164">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-165">Suunnittelun yhteydessä tehtävän luomisen tuloksena saadaan ehdotettu "suunniteltu tilausvapautus", jossa on määrä, vapautuspäivämäärä ja eräpäivä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-165">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="93356-166">Suunnittelujärjestelmän logiikka perustuu täydennysjärjestelmään, uusintatilauskäytäntöihin ja tilauksen määritteisiin, jotka tuleva esiin nettotarpeiden suunnittelutoimissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-166">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-167">Voit tarkastella niiden vaikutusta tutustumalla kunkin tuotantosolun tai kuormitusryhmän kuormitukseen sitovasti suunnitellun tuotantotilauksen reitityksessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-167">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="93356-168">Vapautettu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-168">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-169">Seuraavat ominaisuudet tekevät vapautetusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-169">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-170">Vapautetun tuotantotilauksen voi luoda automaattisesti myyntitilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-170">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-171">Kun tuotantotilaus on vapautettu, se ei välttämättä merkitse, että materiaalit on valittu tai työ on siirtynyt fyysisesti ensimmäiseen operaatioon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-171">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-172">Tilauspohjaisessa tuotannossa vapautetun tuotantotilauksen luominen heti myyntitilauksen syöttämisen jälkeen on sangen tavallista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-172">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-173">Materiaalin todellinen kulutus ja tuotteen tuotos voidaan kirjata manuaalisesti vapautetun tuotantotilauksen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-173">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="93356-174">Kulutuksen ja tuotteen tuotoksen automaattinen materiaalinotto tehdään vain vapautetuille tuotantotilauksille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-174">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="93356-175">Valmis tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-175">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-176">Seuraavat ominaisuudet tekevät valmiista tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-176">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-177">Valmis tuotantotilaus on tavallisesti sellainen, jonka tuotanto on valmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-177">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-178">Tuotantotilauksen valmistuminen on erittäin tärkeää tuotettavan nimikkeen kustannuselinkaaren päättämisen kannalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-178">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="93356-179">Kun tuotantotilaus on valmis, kustannuksia voi muokata ja täsmäyttää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-179">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-180">Valmiita tuotantotilauksia käytetään tilastoraporteissa. Ne myös tukevat mahdollisuutta seurata tilausta muihin tilauksiin (esimerkiksi myynti-, tuotanto- ja ostotilauksiin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-180">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="93356-181">Voit tarkastella yksityiskohtaisia historiatietoja seuraamalla valmiita tuotantotilauksia taaksepäin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-181">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-182">Valmiita tuotantotilauksia ei missään vaiheessa voi muuttaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-182">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="93356-183">Tuotantotilauksen toteuttaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-183">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-184">Kun tuotantotilaus on luotu ja ajoitettu, se täytyy vapauttaa tuotantoon toteutettavaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-184">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="93356-185">Tilauksen toteuttamisen yhteydessä kirjataan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-185">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-186">poimitut tai kulutetut materiaalit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-186">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-187">tilauksen käsittelyyn kuluva aika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-187">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-188">tuotetun päänimikkeen määrä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-188">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-189">Nämä tiedot voidaan kirjata manuaalisesti tai automaattisen raportoinnin välityksellä sen mukaan, miten tuotantosolussa oleva nimike on määritetty Materiaalinottotapa-kentässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-189">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the setup in the Flushing Method field of item and work center.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="93356-190">Materiaalin kulutus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-190">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-191">Sovelluksessa on useita vaihtoehtoja sille, miten tuotantoyrityksen kannattaa kirjata materiaalikulutus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-191">The application offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="93356-192">Esimerkiksi materiaalin kulutus voidaan tallentaa manuaalisesti. Tämä voi olla hyvä vaihtoehto, jos komponentteja korvataan usein toisilla tai hukkatavaran määrä on odotettua suurempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-192">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-193">Materiaalin kulutusta voi käsitellä [kulutuspäiväkirjan](production-how-to-post-consumption.md) avulla, mutta sovellus voi kirjata kulutuksen myös automaattisesti. Tätä kutsutaan automaattiseksi raportoinniksi (materiaaliotto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-193">Consumption of materials may be processed through the [consumption journal](production-how-to-post-consumption.md), but also may be recorded automatically by application, known as automatic reporting (flushing).</span></span> <span data-ttu-id="93356-194">Raportointimenetelmiä ovat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-194">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="93356-195">Manuaalinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-195">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-196">Eteenpäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-196">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="93356-197">Taaksepäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-197">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-198">Manuaaliset kulutusraportit käyttävät kulutuspäiväkirjaa määrittämään materiaalin poiminta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-198">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-199">Eteenpäin kulutusraportti - Tässä menetelmässä lähdetään siitä, että koko tilauksen kaikkien materiaalien oletettu määrä on automaattisesti kulutettu, kun tuotantotilaus vapautetaan, lukuun ottamatta tilanteita, joissa käytetään reitityslinkin koodeja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-199">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="93356-200">Kun reitityslinkin koodeja käytetään, tuotantopäiväkirjaan kirjataan toimintavaiheen alusta lähtien kulutettu materiaali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-200">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="93356-201">Koko tuotantotilauksen Eteenpäin-materiaalinottotavan käyttäminen edellyttää, että kaksi asiaa toteutuu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-201">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-202">Ylätason tuotannon tuotantorakenteen kaikilla nimikkeillä täytyy olla Eteenpäin-materiaalinottotapa valittuna omissa nimikkeen korteissaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-202">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-203">Tuotannon tuotantorakenteen kaikki reitityslinkin koodit täytyy poistaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-203">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-204">Takautuva kulutusraportti – Tämä menetelmä on kaikkien automaattisesti valittujen tai kulutettujen materiaalien todellinen määrä, kun tuotantotilauksen tilaksi vaihdetaan *Valmis* – paitsi reitityslinkin koodeja käytettäessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-204">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="93356-205">Reitityslinkin koodeja käytettäessä materiaali kulutetaan, kun toimintavaiheelle kirjataan tietty päänimikkeen määrä tuotospäiväkirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-205">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-206">Kun tuotantotilaus päivitetään, materiaalinottotapa kopioidaan nimikkeen kortista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-206">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="93356-207">Koska tuotantotilauksen kunkin komponentin materiaalinottotapa ohjaa kulutuksen kirjaamisen tapaa ja ajankohtaa, on tärkeää muistaa, että yksittäisten nimikkeiden materiaalinottotapaa voi muuttaa suoraan tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-207">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span> 

<span data-ttu-id="93356-208">Lisätietoja on kohdassa [Komponenttien materiaalinotto toiminnan tuotoksen mukaan](production-how-to-flush-components-according-to-operation-output.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-208">For more information, see [Flush Components According to Operation Output](production-how-to-flush-components-according-to-operation-output.md)</span></span>

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="93356-209">Tuotannon tuotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-209">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-210">Sovelluksen avulla voi seurata tuotantotilauksen käsittelyyn kuluvaa aikaa sekä kirjata tuotetun määrän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-210">The application provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="93356-211">Näiden tietojen avulla tuotannon kustannusten määrittäminen sujuu aiempaa tarkemmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-211">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="93356-212">Standardipohjaisia kustannuslaskentajärjestelmiä käyttävät valmistajat voivat myös halutessaan kirjata todellisia tietoja, joista on hyöytä entistä parempien standardien kehittämisessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-212">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-213">Tuotos voidaan käsitellä [tuotospäiväkirjan](production-how-to-post-output-quantity.md) avulla, mutta sovellus voi myös kirjata sen automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-213">Output may be processed through the [output journal](production-how-to-post-output-quantity.md), but also may be recorded automatically by application.</span></span> <span data-ttu-id="93356-214">Sovellus kopioi materiaalinottotavan kuormitusryhmä- tai tuotantosolukortista tuotantotilauksen reititykseen päivityksen yhteydessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-214">The application copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="93356-215">Tuotoksesta voidaan materiaalin kulutuksen tavoin raportoida kolmella tavalla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-215">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-216">Manuaalinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-216">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-217">Eteenpäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-217">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-218">Taaksepäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-218">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-219">Manuaalisessa menetelmässä kulutettu aika ja tuotettu määrä määritetään tuotospäiväkirjan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-219">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-220">Eteenpäin-menetelmä kirjaa oletetun tuotoksen (ja ajan), joka kirjataan automaattisesti tuotantotilauksen vapautuessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-220">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="93356-221">Reitityslinkin koodeilla ei ole vaikutusta tuotoksen Eteenpäin-materiaalinottoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-221">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-222">Taaksepäin-menetelmä on oletettu tuotos (ja aika), joka kirjataan automaattisesti tuotantotilauksen valmistuessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-222">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="93356-223">Reitityslinkin koodeilla ei ole vaikutusta tuotoksen Taaksepäin-materiaalinottoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-223">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="93356-224">Kulutuksen ja tuotoksen kirjaaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-224">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-225">Sekä kulutuksessa että tuotoksessa voi käyttää mitä tahansa automaattisen materiaalinoton ja manuaalisesti kirjattujen tietojen yhdistelmää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-225">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="93356-226">Voit esimerkiksi käyttää komponenteissa automaattista Eteenpäin-materiaalinottoa ja kirjata hukkatavaran kulutuspäiväkirjan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-226">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="93356-227">Vastaavasti voit myös kirjata tuotoksen automaattisesti ja päänimikkeen hukkatavaran tai tilaukseen kuluneen ylimääräisen ajan tuotospäiväkirjan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-227">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-228">Jos kulutus ja tuotos lisätään manuaalisesi, näiden tietojen kirjausjärjestys täytyy määrittää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-228">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="93356-229">Voit kirjata kulutuksen ensin ja lisätä tuotoksen oletettuun määrään perustuvat tiedot pikamenetelmällä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-229">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="93356-230">Voit myös lisätä tuotoksen ensin **Pura reititys** -toiminnolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-230">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="93356-231">Tämän jälkeen voit kirjata kulutuksen tuotoksen todellisen määrän perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-231">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="93356-232">Tuotantopäiväkirja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-232">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="93356-233">[Tuotantopäiväkirjassa](production-how-to-register-consumption-and-output.md) kulutus- ja tuotospäiväkirjojen toiminnot yhdistyvät yhdeksi päiväkirjaksi, joka voidaan avata suoraan vapautetusta tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-233">The [Production Journal](production-how-to-register-consumption-and-output.md) combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-234">Tuotantopäiväkirjan tarkoitus on toimia yksittäisenä liittymänä, jonka avulla voit kirjata kulutuksen ja tuotoksen tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-234">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-235">Tuotantopäiväkirjassa on selkeä näkymä, jonka avulla voit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-235">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-236">kirjata vaivattomasti tuotantotilaukseen liittyvät tuotokset ja kulutuksen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-236">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-237">yhdistää komponentit operaatioihin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-237">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-238">yhdistää operaatioiden todelliset tiedot tuotantotilauksen reititys- ja komponenttirivien vakioarvioihin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-238">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-239">kirjata ja tulostaa tuotantotilauksen operaatioiden rekisteröityjen tietojen yleiskuvauksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-239">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-240">Tuotantopäiväkirja tekee useita samoja tehtäviä kuin kulutus- ja tuotospäiväkirjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-240">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="93356-241">Dimensiot, nimikkeen seuranta ja varastopaikan sisältö käsitellään samalla tavalla kuin kulutus- ja tuotospäiväkirjoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-241">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-242">Tuotantopäiväkirja eroaa kuitenkin seuraavilla tavoilla kulutus- ja tuotospäiväkirjasta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-242">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="93356-243">Tuotantopäiväkirja kutsutaan suoraan vapautetusta tuotantotilausrivistä ja esiasetetaan asianmukaisten tietojen mukaisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-243">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-244">Tuotantopäiväkirjan materiaalinottotavan suodattimen avulla voit määrittää, minkä tyyppisiä komponentteja on tarkoitus käsitellä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-244">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-245">Tilauksen määrät ja ajat, jotka on jo kirjattu, näkyvät päiväkirjan alaosassa todellisina tapahtumina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-245">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-246">Kentät, joiden tiedoilla ei ole merkitystä, ovat tyhjiä, eikä niitä voi muokata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-246">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-247">Käyttäjä voi määrittää tavan, jolla tuotoksen määrät esiasetetaan päiväkirjaan – esimerkiksi, että viimeisimmän operaation Tuotoksen määrä -arvon täytyy olla nolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-247">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-248">Jos suljet päiväkirjan epähuomiossa kirjaamatta muutoksia, näyttöön tulee ilmoitus, joka antaa mahdollisuuden palata takaisin päiväkirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-248">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="93356-249">Se tuo näkyviin sekä operaatiot että komponentit loogisessa rakenteessa, joka toimii tuotantoprosessin yleiskatsauksena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-249">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="93356-250">Tuotantopäiväkirjassa kulutusmäärät kirjataan negatiivisina nimiketapahtumina, tuotoksen määrät kirjataan positiivisina tapahtumina ja käytetyn ajan tiedot kirjataan kapasiteettitapahtumina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-250">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93356-251">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-251">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="93356-252">[Tuotanto](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-252">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="93356-253">Tuotannon määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-253">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="93356-254">[Suunnittelu](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-254">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="93356-255">Vaihto-omaisuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-255">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="93356-256">Osto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-256">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="93356-257">[[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -ohjelman käyttäminen](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93356-257">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
