---
title: Eräkokojen käsitteleminen | Microsoft Docs
description: Tässä ohje aiheessa kuvataan eri tapoja käsitellä eräkokoja.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 4d119b5ea35ba41d658226f108f9bd14014ef644
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5376735"
---
# <a name="handling-lot-sizes-in-production"></a><span data-ttu-id="a9a1a-103">Eräkokojen käsitteleminen tuotannossa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-103">Handling Lot Sizes in Production</span></span>
<span data-ttu-id="a9a1a-104">Määrän osalta tuotantotoiminnossa tuotettujen nimikkeiden määrä ei välttämättä korreloi niiden myynnin kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-104">In terms of quantity, the number of items you produce in a production operation might not correlate to how sell them.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-105">Voit esimerkiksi tuottaa satoja nimikkeitä yksittäisessä erässä, mutta myydä jokaisen nimikkeen yksittäin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-105">For example, you might produce hundreds of items in a single lot, but sell each item individually.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-106">Kun tuotantoreitit ja tuoterakenteet määritetään, on olemassa muutamia asioita, joita kannattaa miettiä eräkokojen osalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-106">When you configure your production routes and bills of materials (BOMs), there are few nuances you should consider with regards to lot sizes.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-107">Tässä ohjeaiheessa kuvataan, miten eräkoot vaikuttavat kustannusten laskentaan ja resurssien suunnitteluun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-107">This topic describes how lot sizes impact cost calculations and resource planning.</span></span>

## <a name="units-of-measure-in-production-bill-of-materials"></a><span data-ttu-id="a9a1a-108">Mittayksiköt tuotannon tuoterakenteessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-108">Units of Measure in Production Bill of Materials</span></span>
<span data-ttu-id="a9a1a-109">Vaikka nimikkeelle määritetään perusmittayksikkö, tuoterakenne voi käyttää valmiissa tuotteessa eri perusmittayksikköä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-109">Although you specify the base unit of measure (UOM) for an item, your BOM might use a different UOM for the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-110">Esimerkiksi nimikkeen perusmittayksikkö voi olla "kappaletta", mutta tuoterakenne voi edellyttää kuormalavaa tai tonnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-110">For example, the base UOM for an item might be PCS, but your BOM might call for pallet or ton.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-111">Tämä on kätevää, kun koneet tai raakakomponentit määräävät määrän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-111">This comes in handy when your machines or raw components dictate the volume.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-112">Et esimerkiksi todennäköisesti halua leipoa yhtä muffinssia, koska on vaikea käyttää vain osaa kananmunasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-112">For example, you probably wouldn't want to bake a single muffin because it is difficult to use a portion of an egg.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-113">Sen sijaan leivot erän muffinsseja vähentääksesi hukkaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-113">Instead, you bake a batch of muffins to reduce waste.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-114">Lisätietoja on kohdassa [Tuotannon tuoterakenteiden luominen](production-how-to-create-production-boms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-114">For more information, see [Create Production BOMs](production-how-to-create-production-boms.md).</span></span>

## <a name="lot-size-on-routing-lines"></a><span data-ttu-id="a9a1a-115">Erän koko reititysriveillä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-115">Lot size on routing lines</span></span>
<span data-ttu-id="a9a1a-116">Reitityksen näkökulmasta voit määrittää eräkoon reititysriveille, jotta ne vastaisivat nimikkeitä tuottavien koneiden kapasiteettia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-116">From a routing perspective, you can specify a lot size on routing lines to align with the capacity of the machines that produce the items.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-117">Reititysivien suoritusaika vähenee suhteessa eräkokoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-117">The run time on routing lines is reduced proportionally to the lot size.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9a1a-118">Tämä toimii hyvin, kun tuotantotilauksen määrä on reitityksen eräkoon kerroin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-118">This works well when the quantity on a production order is a factor of the lot size on the route.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-119">Jos esimerkiksi leivinarkille mahtuu 10 muffinssia, sinun on leivottava 10, 20, 30 jne. kappaletta, ei 5 tai 15 kappaletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-119">For example, if your baking sheet can hold 10 muffins, you should bake 10, 20, 30, and so on, and not 5 nor 15.</span></span>  <span data-ttu-id="a9a1a-120">Tämä on paljon pienempi ongelma, jos käsittelet suuria määriä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-120">This is much less of an issue if you are dealing with large quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a1a-121">Eräkoko on suosittu myös tuotantoympäristöissä, joissa tuotos mitataan määränä, jonka voi tehdä tietyn ajanjakson aikana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-121">Lot size is also popular in manufacturing environments where output is measured as quantity you can make during fixed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-122">Esimerkiksi, jos tuotettu tilavuus 9 tunnin työvuoron aikana on 700 kuutiometriä, voit asettaa suoritusajaksi 9 tuntia ja eräkooksi 700.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-122">Example, if Volume per 9 hour shift is 25000 cubic feet, you can set run time as 9 hours and lot size as 25000.</span></span>
<span data-ttu-id="a9a1a-123">Tuotantotilauksen määrästä tulee vähemmän tärkeä, kun tuotantotilauksessa suoritusaika lasketaan suoritusaikana jaettuna eräkoolla saadaksesi kappalekohtaisen suoritusajan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-123">The production order quantity becomes less important as on the production order the run time gets calculated as the Run time / Lot size to get the run time per piece.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9a1a-124">Eränkoko-kentässä määritetyllä arvolla ei ole vaikutusta reititysrivin **Määritysaika** -kentässä määritettyyn aikaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-124">The value defined in Lot size doesn't have impact on time specified in **Setup Time** field of the routing line.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-125">Määritys tehdään vain kerran, vaikka eriä olisi useita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-125">The setup will happen only one time, even if there are several lots.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-126">Esimerkiksi niin, että sinun ei tarvitse lämmittää uunia paistaaksesi toisen erän muffinsseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-126">For example, so that you don’t need to warm the oven for the second lot of muffins.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-127">Lisätietoja on kohdassa [Reititysten luominen](production-how-to-create-routings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-127">For more information, see [Create Routings](production-how-to-create-routings.md).</span></span>

## <a name="lot-sizes-for-items-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="a9a1a-128">Nimikkeiden ja varastointiyksiköiden eräkoot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-128">Lot Sizes for Items and Stockkeeping Units</span></span>
<span data-ttu-id="a9a1a-129">Reitityksille määritetyt eräkoot eivät ole samat kuin nimikkeiden tai varastointiyksiköiden eräkoot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-129">Lot sizes defined for routings are not the same as lot sizes for items or stockkeeping units.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-130">Näitä arvoja käytetään eri tarkoitukseen, eivätkä ne vaikuta tuotantokapasiteettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-130">Those values are used for a different purpose, and do not affect production capacity.</span></span> 

## <a name="lot-size-on-item-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="a9a1a-131">Nimikkeiden ja varastointiyksiköiden eräkoko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-131">Lot size on item and stockkeeping units</span></span>
<span data-ttu-id="a9a1a-132">Nimikkeille ja varastointiyksiköille eräkoilla on seuraavat vaikutukset kustannusten laskentaan ja toimitusten suunnitteluun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-132">For items and stockkeeping units, lot sizes have the following effects on cost calculation and supply planning:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9a1a-133">Jos otat vakiokustannuksen laskennassa käyttöön **Kust. sisältävät asetuksen** -asetuksen **Tuotannon asetukset** -sivulla, asetuksen kustannus lisätään vakiokustannuksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-133">For standard cost calculation, if you enable **Cost Incl Setup** on the **Manufacturing Setup** page, the cost for the setup is added to the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-134">Jos määrität eräkoon, reititystoiminnon asetuskustannukset pienenevät eräkoon kasvaessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-134">If you specify a lot size, the setup cost for routing operation will be reduced according to one lot size.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-135">Jos esimerkiksi eräkooksi on määritelty nimikeortissa on 10, ja uunin lämmittäminen kestää 15 minuuttia, energiakustannukset kohdistetaan 10 muffinssille noin 1,5 minuuttina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-135">For example, if your lot size defined on item card is 10, and it takes 15 minutes to heat the oven, the cost of the fuel will be allocated to the 10 muffins as roughly 1.5 minutes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9a1a-136">Asetuskustannukset käsitellään eri tavalla kuin vakiokustannuksen ja kapasiteetin kohdistuksen näkökulmasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-136">Setup costs are handled differently from a standard cost and capacity allocation perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-137">Jos tuotettu määrä ei vastaa nimikekortissa määritettyä eräkokoa, tämä johtaajoka variaatioon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-137">If produced quantity doesn't match lot size defined in the item card that will lead to variation.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-138">Lisätietoja on kohdassa [Varaston kustannusten hallinta](finance-manage-inventory-costs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-138">For more information, see [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md).</span></span> <!--not sure that I got this part right seems to repeat the first example.-->

<span data-ttu-id="a9a1a-139">Toimitusten suunnittelulle nimikkeiden eräkoon asetus toimii **Tuotannon asetukset** -sivun **Oletuspuskuri-%** -määrityksen kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-139">For supply planning, the lot size setting on items works with the **Default Dampener %** on the **Manufacturing Setup** page.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="a9a1a-140">ohittaa kysynnän muutokset, jotka ovat puskuriprosentin alapuolella eikä luo suunnitteluehdotuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-140">will ignore changes in demand that are below the dampener percentage and will not create planning suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-141">Jos Oletuspuskuri-% -kentässä on määritetty 15, ja meillä on 20 muffinssin tuotantotilaus 20 vieraalle, mutta yksi vieras ei voi osallistua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-141">For example, 15 is specified in the Default Dampener % field, and we have a production order for 20 muffins to feed 20 guests, but one guest cannot attend.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="a9a1a-142">ohittaa yksittäisen puuttuvan vieraan, koska se on vain 10 % erän nimikkeelle määritetystä eräkoosta 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-142">will ignore the single missing guest because it's only 10% of the lot size 10 defined on the item.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-143">Jos kuitenkin kaksi vierasta pääse paikalle, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] ehdottaa, että tilausmäärää pienennetään, koska kaksi muffinssia on 20 % eräkoosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-143">However, if two guests cannot make it, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will suggest that we reduce the order quantity because two is 20% of the lot size.</span></span> <span data-ttu-id="a9a1a-144">Lisätietoja suunnittelusta on kohdassa [Suunnittelu](production-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-144">For more information about planning, see [Planning](production-planning.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9a1a-145">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a9a1a-146">Tuotannon tuoterakenteiden luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-146">Create Production BOMs</span></span>](production-how-to-create-production-boms.md)  
<span data-ttu-id="a9a1a-147">[Tuotantoerän mittayksiköiden käyttäminen](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Reititysten luonti](production-how-to-create-routings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-147">[Work with Manufacturing Batch Units of Measure](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Create Routings](production-how-to-create-routings.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="a9a1a-148">Varaston kustannusten hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a1a-148">Managing Inventory Costs</span></span>](finance-manage-inventory-costs.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]