---
title: ALV-ryhmän hallinnan laajennus | Microsoft Docs
description: Voit olla yhteydessä muihin yrityksiin, jos haluat muodostaa alv-ryhmän, ja toimia ryhmän jäsenenä tai edustajana ALV-raportoinnin yhteydessä.
author: bholtorf
manager: annbe
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: VAT, value added tax, report
ms.date: 10/06/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: f3fb73580eebc9468b0c66408adf758257b3a658
ms.sourcegitcommit: 026484766988b8727649c02fc8990b0646999bf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5498585"
---
# <a name="the-vat-group-management-extension"></a><span data-ttu-id="f3ee2-103">ALV-ryhmän hallinnan laajennus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-103">The VAT Group Management Extension</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-104">Voit liittää yhden tai useamman maasi yrityksen yhdistääksesi alv-raportoinnin yhdelle rekisteröintinumerolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-104">You can join one or more businesses in your country to consolidate VAT reporting under a single registration number.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-105">Tämäntyyppistä järjestelyä kutsutaan *ALV-ryhmäksi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-105">This type of arrangement is known as a *VAT group*.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-106">Voit sitoutua ryhmään jäsenenä tai ryhmän edustajana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-106">You can engage with the group as a member or the group representative.</span></span>

## <a name="forming-a-vat-group"></a><span data-ttu-id="f3ee2-107">ALV-ryhmän muodostaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-107">Forming a VAT Group</span></span>
<span data-ttu-id="f3ee2-108">ALV-ryhmän jäsenet ja ryhmän edustaja voivat käyttää **ALV-ryhmän hallinnan asetukset** -asetusopasta määrittääkseen niiden sitoutumisen ryhmään ja luomalla yhteyden [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -vuokraajien välille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-108">VAT group members and the group representative can use the **VAT Group Management Setup** assisted setup guide to define their engagement with the group, and create a connection between their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-109">Ryhmän jäsenet käyttävät yhteyttä lähettäessään ALV-palautuksia ryhmän edustajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-109">The group members will use the connection to submit their VAT returns to the group representative.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-110">Edustaja antaa arvonlisäveron veroviranomaisille konsernin puolesta käyttäen yhtä ALV-palautusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-110">The representative will submit VAT to tax authorities on behalf of the group using a single VAT return.</span></span> 

## <a name="vat-group-constellations"></a><span data-ttu-id="f3ee2-111">ALV-ryhmän joukko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-111">VAT Group Constellations</span></span>
<span data-ttu-id="f3ee2-112">Yhteydenpito tapahtuu ryhmän jäseniltä edustajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-112">Communication happens from group members to the representative.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-113">Ryhmän edustaja paljastaa API-liittymän, jonka avulla jäsenet voivat lähettää ALV-palautuksia alv-ryhmän edustajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-113">The group representative exposes an API that allows the members to submit their VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 
[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="f3ee2-114">tukee ryhmien välisiä ALV-palautuslähetyksiä yrityksissä, joissa käytetään [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:n paikallista tai online-tilaa, ja missä tahansa yhdistelmässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-114">supports inter-group VAT return submissions for companies using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises or online, and in any combination.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-115">Tiedonsiirron asetukset määräytyvät konstellaation mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-115">The setup of the communication depends on the constellation.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-116">Seuraavissa osissa kuvataan, miten ryhmän eri lähettämiä ryhmiä määritetään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-116">The following sections describe how to set up various group constellations.</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-117">Seuraavassa luettelossa on esitetty alv-ryhmän määritysvaiheiden suositeltava järjestys:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-117">The following list shows the recommended order of the steps to set up a VAT group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3ee2-118">Luo asetukset Azure Active Directoryssä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-118">Create the setup in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-119">Lisätietoja on kohdassa [Todennusvaatimukset](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-119">For more information, see [Requirements for Authentication](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3ee2-120">Jaa tekniset tiedot, jotka alv-ryhmän jäsenet ja edustaja tarvitsevat yhteyden muodostamiseen [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -vuokraajille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-120">Share the technical information that VAT group members and the representative need to connect their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-121">Yleensä alv-ryhmän edustajalla on nämä tiedot, esimerkiksi sen alv-ryhmän edustavan ympäristön nimi, johon alv-ryhmän jäsenet lähettävät ALV:n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-121">Usually, the VAT group representative has this information, such as the name of the VAT group representative's environment to which the VAT group members will submit VAT.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3ee2-122">Luo käyttäjät alv-ryhmän edustajan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:lle, jota alv-ryhmän jäsenet voivat käyttää todennukseen ja yhteyden muodostamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-122">Create users in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that VAT group members can use to authenticate and connect.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3ee2-123">Yhdistä alv-ryhmän jäsenet suorittamalla **Määritä alv-ryhmän hallinnan** avustettu asetusopas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-123">Run the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide to connect the VAT group members.</span></span>

  <span data-ttu-id="f3ee2-124">Opas vaatii joitakin tietoja alv-ryhmän edustajalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-124">The guide requires some information from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-125">Lisätietoja on [ALV-ryhmän jäsenasetukset](#vat-group-member-setup) -osassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-125">For more information, see the [VAT Group Member Setup](#vat-group-member-setup) section.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-126">Merkitse muistiin kunkin alv-ryhmän jäsenen **ryhmäjäsentunnus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-126">Make a note of the **Group Member ID** for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-127">Edustaja tarvitsee näitä tunnuksia lisätäksesi yritykset alv-ryhmään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-127">The representative needs these IDs to add the companies to the VAT group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3ee2-128">Määritä alv-ryhmän hallinnan laajennus alv-ryhmän edustajan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -kohdassa **Määritä alv-ryhmän hallinnan** avusteinen asetusopas -toiminnon avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-128">Set up the VAT Group Management extension in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] by using the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3ee2-129">Kun haluat muodostaa yhteyden alv-ryhmän edustajaan, ryhmän jäsenet tarvitsevat käyttäjän, jolla on alv-ryhmän edustajan käyttöoikeus [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -ohjelmaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-129">To connect to the VAT group representative, group members need a user with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-130">ALV-ryhmän edustajan on kuitenkin luotava vähintään yksi käyttäjä suojaussyistä, mutta suosittelemme, että luot käyttäjän kullekin alv-ryhmän jäsenelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-130">The VAT group representative must create at least one user for this, however, for security reasons we recommended that you create a user for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-131">Varmista, että jaat näiden käyttäjien tunnistetiedot alv-ryhmän jäsenille turvallisella tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-131">Make sure to distribute the credentials for these users to VAT group members in a secure way.</span></span>

## <a name="understanding-the-vat-group-management-setup"></a><span data-ttu-id="f3ee2-132">ALV-ryhmän hallinnan asetusten ymmärtäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-132">Understanding the VAT Group Management Setup</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-133">ALV-ryhmän edustaja paljastaa API-liittymän, jonka avulla alv-ryhmän jäsenet voivat muodostaa yhteyden [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -vuokraajaan ja lähettää ALV-palautuksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-133">The VAT group representative exposes an API that VAT group members can use to connect to their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant and submit VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-134">ALV-ryhmän jäsenet käyttävät usein [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:sta erillisissä Azure Active Directory -vuokraajissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-134">VAT group members will often use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in separate Azure Active Directory tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-135">Tämän vuoksi lisäasetuksia tarvitaan, jotta alv-ryhmän jäsenen ja edustajan välille voidaan muodostaa yhteys [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-135">Therefore, more setup is needed to make a connection between the VAT group member and representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f3ee2-136">ALV-ryhmän jäsenet muodostavat yhteyden edustajaan kutsumalla verkkopalvelua alv-ryhmän edustajan vuokraajalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-136">VAT group members connect to the representative by calling a web service on the VAT group representative tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-137">Kutsuja täytyy todentaa käyttämällä OAuth-määritystä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-137">The caller must be authenticated using OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-138">Kun alv-ryhmän hallinnan laajennus on määritetty, ohjelma pyytää todentamaan sen alv-ryhmän edustajalle, jotta hän voi hakea ja tallentaa käyttötunnussanoman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-138">When the VAT Group Management extension is set up, you will be asked to authenticate to the VAT group representative to get and save an access token.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-139">Tätä käyttötunnussanomaa käytetään alv-palautusten lähettämisen yhteydessä alv-ryhmän edustajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-139">This access token is used when submitting VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3ee2-140">Todennusta käsitellään Azure Active Directoryssä siten, että asetukset on tehtävä alv-ryhmän edustajan Azure Active Directoryssä, että yhteydet sallitaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-140">Authentication is handled by Azure Active Directory, so your setup must be made in the VAT group representative's Azure Active Directory to allow connections.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-141">Azure Active Directory -sovelluksen rekisteröinti on määritettävä siten, että käyttöoikeus on alv-ryhmän edustajan käytettävissä [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-141">An Azure Active Directory app registration must be configured with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-142">Tämä pätee myös, jos alv-ryhmän edustaja käyttää [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -ohjelmaa paikallisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-142">This is also true if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-143">Lisäksi kertakirjautuminen täytyy määrittää, jos alv-ryhmän edustaja käyttää [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -ohjelmaa paikallisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-143">Additionally, you must configure Single Sign-On if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3ee2-144">Verkkopalvelun käyttöavaimen käyttöoikeuksien todennusta tuetaan myös rajoitetun ajan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-144">For a limited time, authentication using a web service access key is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-145">Lisätietoja on kohdassa [Vanhentuneet ominaisuudet in 2021 julkaisuaalto 1:ssä](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-145">For more information, see [Deprecated Features in 2021 release wave 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span></span>

## <a name="requirements-for-authentication"></a><span data-ttu-id="f3ee2-146">Todennusta koskevat vaatimukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-146">Requirements for Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="f3ee2-147">Kun alv-ryhmän edustaja käyttää [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -ohjelmaa onlinessa tai paikallisesti, alv-ryhmän jäsenet käyttävät Azure Active Directorya todentamiseen, kun he lähettävät ALV-palautuksia alv-ryhmän edustajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-147">When the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online or on-premises, VAT group members use Azure Active Directory to authenticate when they submit VAT returns to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-148">Jos myös alv-ryhmän jäsenet käyttävät [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:n online-ominaisuutta, alv-ryhmän jäsen voi todentaa käyttämällä nimettyjä käyttäjätietoja ja päätepisteen tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-148">If the VAT group members are also using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, the VAT group member can authenticate using the designated user credentials and the endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-149">Lisätietoja on kohdassa [ALV-ryhmän jäsenasetukset](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-149">For more information, see [VAT Group Member Setup](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-150">alv-ryhmien jäsenten, jotka käyttävät [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -ohjelmaa paikallisesti, täytyy määrittää sovellusrekisteröinti Azure Active Directoryssä ALV-ryhmän edustajan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -vuokraajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-150">VAT group members who have [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises must set up an app registration in Azure Active Directory for the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-151">Sovelluksen rekisteröinnin avulla alv-ryhmän edustajan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online-käyttäjä voi todentaa ryhmän jäsenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-151">The app registration will enable the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online to authenticate the group member.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-152">Lisätietoja on kohdassa [Pika-aloitus: sovelluksen rekisteröinti Microsoftin käyttäjätietoympäristössä](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-152">For more information, see [Quickstart: Register an application with the Microsoft identity platform](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-153">Kun luot sovelluksen rekisteröinnin Azure Active Directory -ohjelmassa, sinun täytyy määrittää seuraava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-153">When you create the app registration in Azure Active Directory, you must specify the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="f3ee2-154">Lisää **Todennus**-osassa **Verkkosivusto** alustaksi ja käytä seuraavaa **Uudelleenohjauksen URL-osoitetta**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-154">In the **Authentication** section, add **Web** as a platform, and use the following **Redirect URL**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3ee2-155">Valitse **Tuetut tili tyypit** -kohdassa **Todennus**-osassa **tilit mistä tahansa organisaatiohakemistosta** (mikä tahansa Azure AD -hakemisto - palveluna tarjottava sovellus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-155">In the **Authentication** section, in the option to select **Supported account types**, select **Accounts in any organizational directory (Any Azure AD directory - Multitenant)**.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3ee2-156">**Luo sertifikaatit & salaisuudet** -osassa uusi asiakassalaisuus ja merkitse arvo muistiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-156">In the **Certificates & secrets** section, create a new client secret and note the value.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-157">Alv-ryhmän jäsenet tarvitsevat salaisuuden, kun he muodostavat yhteyden ryhmän edustajaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-157">The VAT group members will need the secret when they set up the connection to the group representative.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3ee2-158">Lisää käyttöoikeudet **API-oikeudet**-osiossa [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -ohjelmaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-158">In the **API permissions** section, add permissions to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-159">Ota käyttöön delegoitu käyttöoikeus kohteisiin **Financials.ReadWrite.All** ja **user_impersonation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-159">Enable delegated access to **Financials.ReadWrite.All** and **user_impersonation**.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3ee2-160">Huomioi **Sovelluksen (asiakkaan) tunnus** **Yhteenveto**-osassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-160">In the **Overview** section, note the **Application (client) ID**.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-161">Alv-ryhmän jäsenet tarvitsevat tunnuksen, kun he muodostavat yhteyden ryhmän edustajaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-161">The VAT group members will need the ID when they set up the connection to the group representative.</span></span> 

## <a name="vat-group-member-setup"></a><span data-ttu-id="f3ee2-162">ALV-ryhmän jäsenasetukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-162">VAT Group Member Setup</span></span>
<span data-ttu-id="f3ee2-163">Määritä alv-ryhmän jäsen suorittamalla **Määritä alv-ryhmän hallinnan** avustettu asetusopas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-163">Set up the VAT group member by starting the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3ee2-164">Ennen kuin aloitat, ota yhteyttä alv-ryhmän edustajaan seuraavien [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] -vuokraajan tietojen osalta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-164">Before you get started, contact the VAT group representative for the following information about their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="f3ee2-165">Ohjelmointirajapinnan URL-osoite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-165">The API URL</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3ee2-166">Yrityksen nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-166">The name of their company</span></span> 
> * <span data-ttu-id="f3ee2-167">Asiakasohjelman tunnus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-167">Client ID</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3ee2-168">Asiakasohjelman salaisuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-168">Client secret</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3ee2-169">Kirjaa käyttäjän tunnistetiedot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-169">Sign in credentials for the dedicated user</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f3ee2-170">Määritä yrityksen alv-ryhmän rooli valitsemalla **Jäsen** ja valitsemalla sitten **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-170">To define the company's VAT group role, choose **Member**, and then choose **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3ee2-171">Kopioi **ryhmän jäsentunnus** -kentän arvo ja jaa se sitten alv-ryhmän edustajan kanssa, jotta he voivat lisätä yrityksesi ryhmän hyväksytyksi jäseneksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-171">Copy the value of the **Group Member ID** field, and then share it with the VAT group representative so they can add your company as an approved member of the group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3ee2-172">Lisää **API-URL-osoite** ALV-ryhmän edustajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-172">Add the **API URL** from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-173">Yleensä URL-osoite muotoillaan seuraavasti: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-173">Typically, the URL is formatted as follows: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-174">Esimerkiksi, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-174">For example, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f3ee2-175">Lisää ALV-ryhmän edustajan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] yrityksen nimi, kuten esimerkiksi *CRONUS UK Ltd.*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-175">Add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company name of the VAT group representative, such as *CRONUS UK Ltd*.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3ee2-176">Valitse **todennustyyppi**, valitse **OAuth2** ja valitse sitten **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-176">Choose **Authentication Type**, choose **OAuth2**, and then choose **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f3ee2-177">**Syötä asiakastunnus** -kenttään alv-ryhmän edustajan antama tunnus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-177">In the **Client ID** field, enter the ID provided by the VAT group representative.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f3ee2-178">Syötä **ALV-ryhmän edustajan toimittama asiakassalaisuus** -kentässä oleva salaisuus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-178">In the **Client Secret provided by the VAT Group representative** field, enter the secret provided by the VAT group representative.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f3ee2-179">**Syötä OAuth 2.0 Authority -päätepiste** -kenttään *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-179">In the **OAuth 2.0 Authority Endpoint** field, enter *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f3ee2-180">**Syötä OAuth 2.0 Resource -URL-osoite** -kenttään *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-180">In the **OAuth 2.0 Resource URL** field, enter *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f3ee2-181">**Syötä OAuth 2.0 Redirect -URL-osoite** -kenttään *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-181">In the **OAuth 2.0 Redirect URL** field, enter *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="f3ee2-182">Kun olet määrittänyt eri kentät, valitse **Seuraava** ja syötä sitten käyttäjätiedot, jotka alv-ryhmän edustaja on toimittanut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-182">When you have specified the various fields, choose **Next**, and then enter the user credentials that were provided by the VAT group representative.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f3ee2-183">Valitse alv-raporttikonfiguraatio, jonka avulla ALV raportoidaan maasi viranomaisille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-183">Choose the VAT report configuration that you use to report VAT to authorities in your country.</span></span>

  <span data-ttu-id="f3ee2-184">Esimerkiksi Yhdistyneessä kuningas kunnassa alv-raportin konfiguraatio määritetään ilmoittamaan ALV:stä HMRC:lle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-184">For example, in the United Kingdom, the VAT report configuration would be set up to report VAT to HMRC.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-185">ALV-ryhmän hallinnan laajennus kopioi tämän asetuksen, mutta korvaa lähetyscodeunitin sellaisella, joka tukee toimittamista alv-ryhmän edustajalle veroviranomaisten sijaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-185">The VAT Group Management extension copies this setup, but replaces the submission codeunit with one that supports submission to the VAT group representative rather than the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-186">Microsoft tarjoaa codeunitin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-186">The codeunit is provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-187">Valitse **Seuraava**, kun olet valmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-187">When done, choose **Next**.</span></span>

## <a name="using-the-vat-group-management-features"></a><span data-ttu-id="f3ee2-188">ALV-ryhmän hallintaominaisuuksien käyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-188">Using the VAT Group Management Features</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-189">ALV-ryhmän jäsenet käyttävät vakioprosesseja alv-palautusten valmisteluun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-189">VAT group members use the standard processes to prepare VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-190">Ainoa ero on, että valitaan **VATGROUP**-raporttiversio, joka lähettää ALV-palautuksen alv-ryhmän edustajalle eikä viranomaisille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-190">The only difference is to choose the **VATGROUP** report version, which submits the VAT return to the VAT group representative rather than the authorities.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-191">Lisätietoja on kohdassa [Tietoja ALV-palautusraportista](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-191">For more information, see [About the VAT Return report](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-192">Seuraavissa osissa kuvataan tehtävät, jotka alv-ryhmän edustajien täytyy suorittaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-192">The following sections describe the tasks that VAT group representatives must perform.</span></span>

### <a name="vat-group-submissions"></a><span data-ttu-id="f3ee2-193">ALV-ryhmän lähetykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-193">VAT Group Submissions</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-194">**ALV-ryhmän lähetykset** -sivulla näkyvät jäsenten lähettämät alv-palautukset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-194">The **VAT Group Submissions** page lists the VAT returns that members have submitted.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-195">Sivu toimii toimituksille luonnossijaintina, kunnes alv-ryhmän edustaja sisällyttää ne ryhmän ALV-palautukseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-195">The page serves as a draft location for the submissions until the VAT group representative includes them in a VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-196">Voit avata lähetykset ja tarkistaa ALV-ilmoituksen niiden yksittäisten ruutujen osalta, jotka alv-ryhmän jäsen on ilmoittanut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-196">You can open the submissions to review the VAT for the individual boxes reported by the VAT group member.</span></span>

### <a name="creating-a-group-vat-return"></a><span data-ttu-id="f3ee2-197">Ryhmän ALV-ilmoituksen luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-197">Creating a Group VAT Return</span></span>

<span data-ttu-id="f3ee2-198">Jos haluat raportoida ALV:n ryhmän puolesta, luo ALV-ilmoitus vain yrityksellesi **ALV-palautus**-sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-198">To report VAT on behalf of the group, on the **VAT Returns** page, create a VAT return for your company only.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-199">Sisällytä sen jälkeen viimeisimmät ALV-lähetykset alv-ryhmän jäseniltä valitsemalla **Sisällytä ryhmä-ALV** -toimenpiteeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-199">Afterward, include the most recent VAT submissions from VAT group members by choosing the **Include Group VAT** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="f3ee2-200">Kun alv-ryhmän edustajan ALV-ilmoitus on lähetetty viranomaisille koko ryhmän puolesta, **Laske ja kirjaa ALV-laskelma** -toiminto suoritetaan tavallisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-200">When the VAT Group representative's VAT Return has been submitted to the authorities on behalf of the entire group, you will normally run the **Calculate and Post VAT Settlement** action.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-201">Tämä toiminto sulkee avoinna olevat ALV-tapahtumat ja siirtää summat ALV-maksutilille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-201">This action closes open VAT Entries and transfers amounts to the VAT Settlement account.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-202">Tällä hetkellä tämä toiminto ei ota huomioon ryhmälähetyksiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-202">Currently, this action does not take the group submissions into account.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-203">Tämä tarkoittaa sitä, että vain alv-ryhmää edustavan yrityksen ALV-tapahtumat kirjataan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-203">This means that only the VAT Entries of the VAT Group representative company will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-204">ALV-ryhmän jäsenten lähetyssummat tulee kirjata ALV-laskelman summaan manuaalisesti, jolloin alv-ryhmän edustajan ALV-laskelmatili vastaa viranomaisilta raportoitujen vastuiden määrää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-204">The VAT Group member submission amounts must be posted to the VAT settlement amount manually, so that the VAT Group representative's VAT Settlement account will reflect the liability of what was reported to authorities.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-205">Tämä toiminta muuttuu [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:n tulevassa päivityksessä, joten koko konsernin ALV (ALV-ilmoituksen raporttirivien kokonaissumma) selvitetään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-205">This behavior will change in an upcoming update of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], so the entire group VAT (the Total Amount on Report Lines on the VAT Return) will be settled.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3ee2-206">ALV-ryhmän jäsenet voivat korjata lähetetyt alv-palautukset niin kauan kuin ryhmän edustaja ei ole vapauttanut konsernin ALV-tuottoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-206">VAT group members can correct submitted VAT returns as long as the group representative has not released the VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-207">Korjauksen tekemistä varten alv-ryhmän jäsenen täytyy luoda uusi ALV-palautus ALV-palautus jaksolle ja lähettää se alv-ryhmän edustajalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-207">To make a correction, the VAT group member must create a new VAT return for the VAT return period and submit it to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-208">Alv-ryhmän edustajan puolelta Viimeisin ALV-palautus lisätään **ALV-palautus**-sivulle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-208">On the VAT group representative's side, the latest VAT return will be included on the **VAT Returns** page.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f3ee2-209">ALV-ryhmien toimintoa tuetaan vain niillä markkina-alueilla, joissa [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] käyttää ALV-palautuksista ja ALV-palautusjaksoista koostuvaa ALV-kehystä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-209">The VAT group functionality is only supported in those markets where [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uses a VAT framework that consists of VAT returns and VAT return periods.</span></span> <span data-ttu-id="f3ee2-210">Et voi käyttää ALV-ryhmiä muilla markkina-alueilla, joilla on muita paikallisia ALV-raportoinnin toteutuksia, kuten Itävalta, Saksa, Italia, Espanja ja Sveitsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-210">You cannot use VAT groups in other markets that have other implementations of local VAT reporting, such as Austria, Germany, Italy, Spain, and Switzerland.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3ee2-211">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-211">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f3ee2-212">Myynnin ja ostojen ALV:n käsitteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-212">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="f3ee2-213">Määritä arvolisävero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ee2-213">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
