---
title: Tietoja hakemisesta ja suodattamisesta Business Central -sovelluksessa
description: Vastaa hakemiseen ja suodattamiseen liittyviin usein kysyttyihin kysymyksiin.
author: mikebcMSFT
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.reviewer: edupont04
ms.search.keywords: keyboarding, productivity, how do i, filter pane
ms.date: 06/03/2019
ms.author: mikebc
ms.openlocfilehash: bf595cc54fa6d3d105770893864f655f82e04433
ms.sourcegitcommit: 04581558f6c5488c705a7ac392cf297be10b5f4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "1620836"
---
# <a name="searching-and-filtering-faq"></a><span data-ttu-id="49a25-103">Usein kysyttyjen kysymysten haku ja suodatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-103">Searching and Filtering FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="49a25-104">Tässä artikkelissa on vastauksia hakemiseen ja suodattamiseen liittyviin yleisiin kysymyksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-104">This article answers common questions you might have about searching and filtering.</span></span>

## <a name="is-there-a-difference-between-searching-and-filtering"></a><span data-ttu-id="49a25-105">Onko hakemisella ja suodattamisella eroa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-105">Is there a difference between searching and filtering?</span></span>
<span data-ttu-id="49a25-106">Kyllä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-106">Yes.</span></span>
- <span data-ttu-id="49a25-107">Hakeminen on yksinkertainen ja laaja toiminto. Se hakee tietueet, jotka sisältävät hakutekstin sivulla näkyvissä kentissä. Kirjainkoolla ei ole merkitystä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-107">Search is simple and broad: it matches records that contain the search text across any visible fields on the page, and is case insensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="49a25-108">Suodattaminen on erittäin mukautuvaa ja sitä voidaan hyödyntää erityisissä kentissä, myös sellaisissa joita ei näy sivulla: se esittää tietuut tarkkoina, kirjainkoon huomioon ottavina osumina, mutta sitä voidaan myös säätää voimakkailla hakusymboleilla, -tunnuksilla ja -kaavoilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-108">Filtering is highly flexible and can be applied to specific fields, including those not visible on the page: it displays records with exact, case-sensitive matches, but can be adjusted with powerful search symbols, tokens, and formulas.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-109">Lisätietoja näiden tietojen käyttämisestä, katso [Lajitteleminen, Hakeminen ja Suodattaminen Listoissa](ui-enter-criteria-filters.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-109">For more information on how to use these features, see [Sorting, Searching, and Filtering in Lists](ui-enter-criteria-filters.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-keyboard-experience-for-search-and-filter"></a><span data-ttu-id="49a25-110">Voiko hakemista ja suodattamista käyttää näppäimistön avulla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-110">Is there a keyboard experience for search and filter?</span></span>
<span data-ttu-id="49a25-111">Hakemista ja suodattamista voi käyttää tehokkaasti myös ilman hiirtä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-111">Search and filter have been highly optimized for users who prefer mouse-free interaction to work efficiently with their data.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-112">Käytettävissä on useita pikanäppäimiä, joiden avulla toimintoja voi käyttää nopeasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-112">There are a variety of shortcut keys that can be used in sequence to work at high speed.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-113">Lisätietoja on kohdassa [Pikanäppäimet](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-113">For more information see [Keyboard Shortcuts](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-on-all-lists"></a><span data-ttu-id="49a25-114">Onko suodatinruutu käytettävissä kaikissa luetteloissa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-114">Is the filter pane available on all lists?</span></span>
<span data-ttu-id="49a25-115">Suodatinruutu on käytettävissä sivuilla, joissa luettelo on sivun ensisijainen sisältö. Tällaisia ovat esimerkiksi työkirjat ja luettelosivut, kuten siirtymispalkin avulla käytettävät luettelot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-115">The filter pane is available on pages where the list is the primary content on the page, such as worksheets and list pages, including lists reachable from the navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-116">Suodatusruutu ei ole vielä tarjolla listoille jotka esitetään osina, kuten Tietoruudulle tai Roolikeskukselle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-116">The filter pane is not yet available for lists that are displayed as parts, such as FactBoxes or Role Center parts.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-117">Kun listä on sisällytetty sivuun, kuten myyntirivi myyntitilauksessa, suodatusruutu on käytettävissä kun tämä rivi kohdistetaan kohdistustila painikkeella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-117">When a list is embedded on a page, such as sales lines on a sales order, the filter pane is available when focusing on that list using the focus mode button.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-118">Lisätietoja on kohdassa [Kohdistaminen rivinimikkeisiin](ui-enter-data.md#Focus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-118">For more information, see [Focusing on Line Items](ui-enter-data.md#Focus).</span></span>

## <a name="how-can-i-save-my-filters"></a><span data-ttu-id="49a25-119">Miten voin tallentaa suodattimeni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-119">How can I save my filters?</span></span>

<span data-ttu-id="49a25-120">Suodattimet ja esimääritettyjen suodatinten muutokset jäävät muistiin istunnon ajaksi (jolloin olet kirjautuneena), vaikka siirtyisit pois sivulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-120">Your filters and adjustments to predefined filters are remembered throughout the session (while you remain logged in), even if you navigate away from the page.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-121">Tällä hetkellä suodattimien tallentaminen pysyvästi ei ole mahdollista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-121">It is currently not possible to permanently save filters.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-122">Toisin kuin suodattimet, hakutekstiä ei jää muistiin, kun siirryt pois sivulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-122">Unlike filters, search text is not remembered when you navigate away from a page.</span></span>

## <a name="is-this-the-same-as-advanced-filters-and-limit-totals-in-microsoft-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="49a25-123">Onko tämä samanlainen kuin Microsoft Dynamics NAV:n lisäsuodattimien ja kokonaisarvojen rajoituksen toiminto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-123">Is this the same as Advanced Filters and Limit Totals in Microsoft Dynamics NAV?</span></span>

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="49a25-124">muodostuu näistä suosituista toiminnoista. Sen avulla voi etsiä ja analysoida tietoja nykyaikaisella ja helposti käytettävällä tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-124">builds upon these popular features and delivers a modern and highly usable experience for finding and analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-125">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -sovelluksessa on enemmän pikanäppäimiä kuin Dynamics NAV -sovelluksessa sekä haun esittely. Tämän vuoksi sen toiminnot ovat entistäkin parempia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-125">With more keyboard shortcuts and the introduction of search, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] surpasses the functionality provided in Dynamics NAV.</span></span>  

<span data-ttu-id="49a25-126">Katso myös [Onko suodatinruutu käytettävissä raporttien suodattamista varten?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-126">See also [Is the filter pane available for filtering reports?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span></span>  

## <a name="can-i-search-and-filter-using-the-companion-apps-and-outlook-addin"></a><span data-ttu-id="49a25-127">Voinko hakea ja suodattaa kumppanin sovellusten ja Outlook-apuohjelman avulla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-127">Can I search and filter using the companion apps and Outlook AddIn?</span></span>
<span data-ttu-id="49a25-128">Erilaisissa näyttökohteissa, kuten mobiililaitteissa tai Outlookissa, voit tehdä hakuja luetteloista mutta useimmiten yksittäisiä kenttiä ei voi suodattaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-128">On different display targets such as mobile devices or in Outlook, you can search in lists but cannot filter on individual fields in most cases.</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports"></a><span data-ttu-id="49a25-129">Onko suodatinruutu käytettävissä raporttien suodattamista varten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-129">Is the filter pane available for filtering reports?</span></span>
<span data-ttu-id="49a25-130">Ei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-130">No.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-131">Raportin suodatuksen valintaikkuna, jota yleensä sanotaan pyyntösivuksi, on tällä hetkellä toiminnoiltaan erilainen. Se sisältää kuitenkin joitakin suodatinruudun ominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-131">The report filter dialog, commonly referred to as the request page, currently use a different experience that provides some, but not all, of the capabilities of the filter pane.</span></span>

## <a name="will-microsoft-extend-the-filter-pane-experience"></a><span data-ttu-id="49a25-132">Laajentaako Microsoft suodatinruudun ominaisuuksia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-132">Will Microsoft extend the filter pane experience?</span></span>
<span data-ttu-id="49a25-133">Microsoft saa jatkuvasti palautetta monipuoliselta käyttäjäyhteisöltä ja ottaa parhaat ehdotukset huomioon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-133">At Microsoft, we're constantly listening to feedback from our diverse community of users and acting upon the top community suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-134">Jos haluat laajentaa suodatinruudun useammille laitemuodoille tai luettelo- ja raporttityypeille tai jos sinulla on parannusehdotuksia, voit lisätä ne osoitteessa [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas). Siellä voit myös antaa äänesi aiemmille ehdotuksille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-134">If you are interested in extending the filter pane to more form factors, more types of lists and reports, or have a great idea on how to improve it, add an idea or vote for existing ideas at [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span></span>

## <a name="can-i-do-anything-about-the-searching-for-rows-is-taking-too-long-message"></a><span data-ttu-id="49a25-135">Voinko tehdä jotain, jos näyttöön tulee Rivien hakeminen kestää liian kauan -sanoma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-135">Can I do anything about the "Searching for rows is taking too long" message?</span></span>

<span data-ttu-id="49a25-136">Hakutoiminnon kestolle on määritetty aikaraja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-136">There is a time-limit on how a long a search operation can take.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-137">Muuta ensin hakuehtoja ja tee haku uudelleen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-137">First, try changing the search criteria and search again.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-138">Jos käytössä on paikallinen [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], ota yhteyttä järjestelmänvalvojaan. Hän voi muuttaa hakujen aikarajaa suuremmaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-138">If you are using [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, contact your system administrator, because an administrator can increase the time-limit for searches.</span></span>

<span data-ttu-id="49a25-139">Paikallinen järjestelmänvalvoja voi muuttaa hakujen aikarajaa suuremmaksi muuttamalla [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] -palvelimen **Haun aikakatkaisu** -asetusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-139">As an on-premises administrator, you increase the time-limit on searches by changing the **Search Timeout** setting of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="49a25-140">Lisätietoja on Business Central -sovelluksen kehittäjät ja IT-ammattilaiset -kohdan [Business Central Server -ratkaisun määrittäminen](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) -kohdassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-140">For more information, see [Configuring Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) in the Business Central Developer and IT Pro Help.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49a25-141">Katso myös .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-141">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="49a25-142">Käytön aloittaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-142">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="49a25-143">Lajitteleminen, Hakeminen ja Suodattaminen Listoissa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a25-143">Sorting, Searching, and Filtering in Lists</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
