---
author: edupont04
ms.service: dynamics365-accountant
ms.topic: include
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: dcfc54d36b212b296747d28945324ac46c38cada
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4753615"
---
<span data-ttu-id="c5ce0-101">Käyttäjät tukevat joskus useita yrityksiä, ja heidän on voitava voi siirtyä nopeasti yrityksestä toiseen [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)]issa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-101">People sometimes support more than one company and need to easily switch from working in one company to another in [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-102">Yrityksellä voi esimerkiksi olla myyntitoimistoja kaupungeissa ja useissa maissa, joten se on luonut erillisen liiketoimintayksikön kullekin toimistolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-102">For example, a business might have sales offices in cities and multiple countries, so it has created a separate business unit for each office.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-103">Samassa maassa olevat toimistot määritetään erillisinä yrityksinä jaetussa ympäristössä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-103">The offices that are in the same country are set up as separate companies in a shared environment.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-104">Muut toimistot luodaan yrityksinä erillisissä ympäristöissä, koska ne sijaitsevat maantieteellisesti muissa maissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-104">Other offices are created as companies in separate environments because they are geographically based in other countries.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="c5ce0-105">Mikä on ympäristö?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-105">What's an environment?</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-106">[!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)]in yritykset sijaitsevat *ympäristöissä*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-106">Companies in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] exist in what are referred to as *environments*.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-107">Ympäristötyyppejä on kaksi: **tuotanto** ja **eristys**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-107">There are two types of environments, **Production** and **Sandbox**.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-108">Lyhyesti sanottuna tuotantoympäristöt sisältävät live-liiketoimintatietoja, kun taas eristysympäristöt ovat turvallinen tapa kokeilla esimerkiksi uusia liiketoimintaprosesseja tai ominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-108">In short, production environments contain live business data, and sandbox environments are used as a safe place to test things like new business processes or features.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-109">Lisätietoja on kohdassa [Ympäristötyypit](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-109">For more information, see [Types of environments](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-110">Jos sinulla on yrityksen käyttöoikeus, sinulla on myös sen ympäristön käyttöoikeus, jossa yritys sijaitsee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-110">If you have access to a company, you have access to the environment it's in.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-111">Jos sinulla on usean yrityksen käyttöoikeus ja kyseiset yritykset ovat eri ympäristöissä, sinun on määritettävä ympäristö, jota haluat käyttää, kun kirjaudut [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)]iin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-111">If you have access to more than one company, and those companies are in different environments, when you sign in to [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] you must specify the environment that you want to work in.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-112">Ympäristöt ovat maakohtaisia, joten jos organisaatio toimii useissa maissa, kullakin maalla on oltava erillinen ympäristö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-112">Environments are particular to a given country, so if your organization works in multiple countries, you need separate environments for each country.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="c5ce0-113">Mikä on yritys?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-113">What's a company?</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-114">*Yritys* on räänlainen säilö, joka säilyttää yritystä koskevia tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-114">Think of a *company* as a container that holds information about a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c5ce0-115">Edellistä esimerkkiä mukaillen yrityksellä on yksi myyntitoimisto Seattlessa ja toinen New Yorkissa, joten se luo [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)]issa yrityksen kummallekin toimistolle, jotta se voi hallita kummankin toimiston toimintoja erillään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ce0-115">Using the example above, the business has a sales office in Seattle and another in New York, so it creates a company in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] for each office so that it can manage operations for each office separately.</span></span>  
