---
title: Sovelluksen yhteensopivuus | Microsoft Docs
description: "Tässä sisällössä on tietoja sovelluksen Business Centralia koskevasta yhteensopivuudesta."
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: 
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: soalex
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 8a73de1aa2f4a0f633c401ea341bb7bde6579723
ms.openlocfilehash: cda5dc10951981a5d2e496c6cd27bb84b875ede0
ms.contentlocale: fi-fi
ms.lasthandoff: 12/14/2018

---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="1c8e9-103">Sovelluksen yhteensopivuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-103">Application Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="1c8e9-104">Tässä sisällössä on tietoja sovelluksen [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)]ia koskevasta yhteensopivuudesta, kuten kansainvälisistä tilinpäätösstandardeista, paikallisista toiminnoista ja GDPR-asetuksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-105">Luotettava liiketoiminnan hallintaratkaisu on tärkeää liiketoiminnan tehokkuuden kannalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-106">Business Centralin avulla yritykset pystyvät yksinkertaistamaan liiketoimintaprosessejaan samalla, kun ne pystyvät yhdenmukaisesti ja kustannustehokkaasti toimimaan koko ajan lisääntyvän säätelyn ja raportointivaatimusten mukaisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="1c8e9-107">Tietosuoja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-107">Data Privacy</span></span>  
<span data-ttu-id="1c8e9-108">Business Central tukee tietosuojahankkeita, kuten yleistä tietosuoja-asetusta (GDPR-asetusta), joka astui voimaan 25.5.2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-109">Lisätietoja tavasta, jolla [Business Central tukee GDPR-asetusta](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="1c8e9-110">Jos kehität Business Central -laajennuksia, sinun on oltava tietoinen tietojen luokittelusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-111">Lisätietoja on [tällä sivulla](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="1c8e9-112">Jos haluat lisätietoja GDPR-asetuksen ottamisesta huomioon laajemmin Dynamics 365:ssä, tutustu [tässä luettelossa oleviin raportteihin](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="1c8e9-113">Vaatimustenmukaisuutta edistävät kirjanpidon prosessit ja ohjaukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>  
<span data-ttu-id="1c8e9-114">Yritysten kohtaamat kirjapidon haasteet lisääntyvät vuosittain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-115">Toimialan, markkinoiden, maantieteellisen sijainnin ja taloudellisten vaatimusten mukaan yritysten on ehkä noudatettava paikallisia GAAP (yleisesti hyväksytyt kirjanpitoperiaatteet) -vaatimuksia ja vähintään yhtä seuraavista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-116">Yhdysvaltalainen vuonna 2002 säädetty SOX (Sarbanes-Oxley) -laki suojelee sijoittajia parantamalla yritysten antamien tietojen tarkkuutta ja luotettavuutta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-117">Euroopan unionin IAS/IFRS (International Accounting Standard) -standardien kansainvälisten tilinpäätösstandardien osa astui voimaan 2005. Se määrittää kansainväliset tunnistus-, mittaus-, konsolidointi- ja raportointistandardit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union’s International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-118">Uusi Baselin sopimus (Basel II) vuodelta 2006, joka käsittelee rahoituslaitoksen riskiä ja edistää koko rahoitusjärjestelmän vakautta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="1c8e9-119">Tekniikkaan liittyvät hyvät toimintatavat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-119">Good practices with technology</span></span>
<span data-ttu-id="1c8e9-120">Yhdenmukaisuus ei perustu ainoastaan tarkkoihin tietoihin ja soveltuviin kirjanpitoprosesseihin vaan myös kyseisiä prosesseja määrittäviin ja hallitseviin henkilöihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-121">Tehokas liiketoiminnan hallintaratkaisu voi auttaa hallitsemaan ajantasaista ja helposti käytettävissä olevia tietoja, sillä käytössä on läpinäkyvät prosessit, jotka on määritetty toimialan ja lainsäädännön säädösten mukaisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="1c8e9-122">Integroidun liiketoiminnan hallintaratkaisun etujen hyödyntäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>  
<span data-ttu-id="1c8e9-123">Business Centralin avulla saat käyttöösi reaaliaikaisia integroituja operatiivisia ja taloushallinnon tietoja koko organisaatiosta. Niiden avulla voit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-124">seurata taloushallinnon tietoja esimerkiksi kassavirran, tulojen, taseiden, pääomarakenteen ja tunnuslukujen mukautettujen KP-raporttimallien avulla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-124">Track financial data through custom account schedules for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-125">varmistaa tarkkuus roolipohjaisella suojauksella ja määritettävillä sovelluksen ohjausobjekteilla, jotka estävät virheellisen tietojen syötön tai kaksoiskappaleiden syöttämisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-126">muodostaa taloushallinnon raportteja nopeasti ja kätevästi sovellettavien säätelystandardien mukaisesti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-126">Quickly and easily generate financial reports in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-127">kattavien kirjausketjujen ylläpitäminen erilaisten porautumistoimintojen ja muutoslokien avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="1c8e9-128">Tärkeiden tietojen, prosessien ja raporttien hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="1c8e9-129">Tärkeiden standardien noudattamisen hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>
<span data-ttu-id="1c8e9-130">Voit antaa työntekijöillesi integroidut tiedot, kohdistetut prosessit ja helppokäyttöiset työkalut, joiden ansiosta he voivat noudattaa liiketoiminnan kannalta oleellisten taloushallintostandardien vaatimuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="1c8e9-131">KP-raporttimallien mukauttaminen tarpeita vastaaviksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-132">Määritä yrityksen tilikarttarakenne liiketoiminnan vaatimusten ja sovellettavien säätelystandardien perusteella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-132">Define the structure of your company’s chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-133">Luo tilejä ja käsittele monimutkaisia prosesseja, jotka liittyvät monenlaisiin liiketoiminnan tapahtumiin, kuten varastonarvostuksen, ulkomaanvaluuttoihin, segmenttiraportointiin ja poikkeuksiin paikallisista GAAP-periaatteista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-134">Hallitse kunkin kirjatun tapahtuman tietojen yksityiskohtaisuutta ja valitse tiettyjen tapahtumatyyppien yksityiskohtainen rekisteröinti. Tällaisia tapahtumia ovat esimerkiksi käyttöomaisuus ja ostoreskontra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-134">Control the level of detail for each recorded transaction and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-135">Mukauta taloushallinnon raportoinnin aikataululaskelmia ja näyttämistä tai vie tiedot Microsoft® Office Exceliin® analysointia varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-135">Tailor schedule calculations  and display for financial reporting, or export the information to Microsoft® Office Excel® for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="1c8e9-136">Tietojen oikeellisuuden parantaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-136">Improve information validity</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-137">Määritä tietokentät hyväksymään vain oikeanmuotoiset tiedot, kuten oikea määrä desimaaleja tai aakkosnumeerisia malleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-137">Configure data fields to  accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-138">Varmista tietojen täydellisyys sovelluksen ohjausobjekteilla, kuten edellyttämällä, että toimittajan laskun numero annetaan, ennen kuin ostotilaus voidaan kirjata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-139">Pienennä epätarkkojen tietojen antamisen tai tietoihin puuttumisen riskiä ja auta suojaamaan arkaluonteisia tietoja antamalla tietojen käyttöoikeus työroolin perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-139">Reduce the risk of inaccurate information or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-140">Estä tietojen käyttö, anna vain luku -oikeus tai anna käyttäjille mahdollisuus lisätä, muokata tai poistaa tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-141">Helpota ristiriitojen tunnistamista ja ratkaisemista täsmäytystoiminnolla, joka hakee valitun pankkitilin ja tapahtuman tiedot sekä vertaa sitä kirjapitokirjauksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-141">Easily identify and resolve discrepancies with a  reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-142">Aikatauluta manuaaliset tai automaattiset varmuuskopioinnit, jotka suojaavat tietoja sähkökatkosten varalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="1c8e9-143">Etsintäpyyntöjen ja raportointivaatimusten toteuttaminen nopeasti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-144">Säästä aikaa yleisiä liiketoimintaparametreja ja -ehtoja käyttävien standardiraporttien luonnissa. Tällaiset raportit koskevat tyypillisesti monenlaisia tarpeita tilausten yhteenvedoista erääntyvään myyntireskontraan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-144">Save time when you create standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-145">Suorita monimutkaisia arviointeja perustason ja edistyneillä liiketoiminta-analyysitoiminnoilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-145">Perform complex reviews with basic or advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-146">Luo mukautettuja raportteja ja näytä ne tuotteessa käyttämällä Microsoft PowerBI -integrointia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-147">Nopeuta taloustietojen lähettämistä asiakkaille, sidosryhmille ja viranomaisille sekä niiden yleistä julkaisemista XML-pohjaisilla XBRL-asiakirjoilla, jotka tukevat taloushallinnon tietojen vaihtamista ohjelmistojen ja tekniikoiden välillä. Tämä koskee myös internetiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-147">Speed transmission of financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="1c8e9-148">Selkeiden kirjausketjujen varmistaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-148">Help ensure clear audit trails</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-149">Voit seurata asiakirjoja ja tietoja järjestelmässä eteen- ja taaksepäin alkuperäisestä lähteestä tilinpäätökseen ja takaisin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-150">Määritä, miten tiedot syötettiin ja miten niitä muokattiin, kuka käsitteli tietoja sekä mitä kirjanpitotietoja on kirjattu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-151">Etsi tietokannan muutoksia, kuten edellisiä tai tarkistettuja tietoja, ratkaisun muutoslokissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-151">Look up database changes, including previous and revised  data, in the solution’s Change  Log.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c8e9-152">Paranna kirjausketjun läpinäkyvyyttä ja käytettävyyttä sekä nopeutta, jolla ulkopuoliset tilitarkastajat voivat käyttää tietoja porautumalla, valinnoilla, suodattamalla, rekisteröimällä ja siirtymällä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-152">Increase  audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="1c8e9-153">Vaatimustenmukaisuus ja paikalliset toiminnot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-153">Compliance and local functionality</span></span>
<span data-ttu-id="1c8e9-154">Microsoft on muodostamassa lokalisoituja Business Centralin versioita joissakin maissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-154">Microsoft is building localized versions of Business Central for some countries.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-155">Nämä lokalisoinnit keskittyvät pääasiassa vero- ja taloushallintoalueen säädöstoimintoja, mutta joskus ne voivat koskea sovelluksen muita osia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-156">Jos haluat nähdä, mitä lokalisoidut Business Centralin maaversiot sisältävät, valitse valikossa ensin **Paikalliset toiminnot** ja sitten maa, niin saat tietää maakohtaisista toiminnoista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-156">If you want to see what is built in localized country versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu and choose a country to learn about country specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1c8e9-157">**Sarbanes-Oxley: tietojen ja prosessien tarkistaminen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-157">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="1c8e9-158">Sarbanes-Oxley-laki määrittää kaikkien yhdysvaltalaisten pörssiyhtiöiden hallitusten, johdon ja julkisten kirjanpitoyritysten standardit, mukaan lukien yrityksen sisäisen tilintarkastuksen ohjauksen arvioinnin ja ilmoitusten riittävyys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-158">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure of  the adequacy    of  the company’s   internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-159">Tärkeiden manuaalisten ja automatisoitujen ohjausten dokumentointi ja testaaminen sitoo erittäin paljon yritysten aikaa ja resursseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-159">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-160">Business Central soveltuu erityisesti suurten organisaatioiden tytäryhtiöille, ja se auttaa pieniä ja keskisuuria yrityksiä noudattamaan Sarbanes-Oxley-lainsäädäntöä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-160">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="1c8e9-161">**IAS/IFRS: kirjaamis- ja arvostamisstandardit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-161">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="1c8e9-162">Käytettävien paikallisten yleisesti hyväksyttyjen kirjanpitoperiaatteiden mukaan yksi IAS/IFRS:n merkittävistä kirjaamisen ja arvostamisen muutoksista on käyvän arvon periaatteiden laajentaminen historiallisten kustannusten sijaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-162">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-163">Business Central voi auttaa yrityksiä laskemaan käyvän arvon ja nykyisen nettoarvon (NPV). Nämä käsitteet keskittyvät nykyiseen ja odotettuun kassavirtaan historiallisen ostohinnan sijaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-163">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-164">Raportoinnin osalta se mahdollistaa liiketoimintayksikön ja maantieteellisen sijainnin mukaisen segmenttiraportoinnin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-164">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="1c8e9-165">**Basel II: vaikutukset raportointiin ja analysointiin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-165">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="1c8e9-166">Kansainvälisen järjestelypankin kehittämä Basel II auttaa varmistamaan rahoitusjärjestelmän suojauksen ja turvallisuuden kolmella alueella: vähimmäispääomavaatimukset, valvojan tarkastusprosessi ja markkinakuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-166">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="1c8e9-167">Vaikka sopimus koskee rahoituslaitoksia eikä se koske pieniä ja keskisuuria yrityksiä, Basel II -sopimus voi vaikuttaa jossain määrin näiden organisaatioiden raportointiin ja analyysiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-167">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c8e9-168">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-168">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="1c8e9-169">Yhteensopivuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-169">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="1c8e9-170">Palvelun yhteensopivuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-170">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="1c8e9-171">Sertifikaatit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8e9-171">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[d365fin](../includes/free_trial_md.md)]  
 

