---
title: "Markkinointikampanjoiden määrittäminen Finance and Operations, Business editionissa| Microsoft Docs"
description: "Ohjeaiheessa käsitellään, miten markkinointikampanjat määritetään ja toteutetaan Finance and Operations, Business edition ja miten ne auttavat tunnistamaan ja houkuttelemaan prospekteja sekä säilyttämään asiakkaita."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: marketing, campaign, promo, prospect
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 4ca4fc6eee45c69be3de746ce1d799a481d7ea48
ms.contentlocale: fi-fi
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="managing-marketing-campaigns"></a><span data-ttu-id="a87b3-103">Markkinointikampanjoiden hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-103">Managing Marketing Campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="a87b3-104">Vahvan markkinointisuunnitelman avulla yritys voi tunnistaa, houkutella ja säilyttää asiakkaita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-104">Having a strong marketing plan in place enables you to identify, attract, and retain customers.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-105">Markkinointisuunnitelma sisältää erilaisia kampanjoita ja muita myyntiin ja markkinointiin liittyviä vuorovaikutustapoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-105">A marketing plan consists of various campaigns and other interactions in connection with your sales and marketing activities.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-106">Kampanjan suunnitteluvaiheessa on päätettävä kohteena olevat kontaktit, kampanjan tyyppi (kuten messut tai suoramainonta) ja myyjien tehtävät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-106">While planning a campaign, you need to decide which contacts to target, what type of campaign (such as trade show or direct mail), and what salespeople will perform each task.</span></span>

<span data-ttu-id="a87b3-107">Jokainen kampanja koostuu eri toiminnoista tai tehtävistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-107">Each campaign consists of various activities or tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-108">Voit yhdistää toiminnoissa useita tehtäviä, kuten kutakin vaihetta koskeva tehtävän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-108">You can combine multiple task, for example tasks that each represent a step, in activities.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-109">Toiminnon tehtävät liittyvät toisiinsa päivämääräkaavan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-109">Activity tasks are related to each other by a date formula.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-110">Yksittäiset tehtävät voidaan määrittää vain myyjille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-110">Individual tasks can only be assigned to salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-111">Toiminnot voidaan määrittää mahdollisuuksille, myyjille, myyjäryhmille tai kontakteille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-111">Activities can be assigned to opportunities, salespeople, groups of sales people, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-112">Lisätietoja on ohjeaiheessa [Mahdollisuuden myyntisyklien ja syklin vaiheiden määrittäminen](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-112">For more information, see [Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="defining-individual-campaigns"></a><span data-ttu-id="a87b3-113">Yksittäisten kampanjoiden määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-113">Defining individual campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="a87b3-114">Ennen kampanjan luomista on määritettävä *kampanjan tilakoodit*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-114">Before you can create a campaign, you must set up *campaign status codes*.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-115">Näiden koodien avulla kampanjoiden hallinta on helpompaa, koska kampanjalle määritetään tila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-115">Using these codes will help you manage your campaigns by assigning a status to the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-116">Kun kampanja etenee, näet nopeasti, missä vaiheessa kampanja on ja mikä on seuraava vaihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-116">As you work through the stages of a campaign, you are able to see what step a campaign is at and what step comes next.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-117">Kampanjan tilakoodit määritetään **Kampanjan tila** -ikkunassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-117">You set up campaign status codes in the **Campaign Status** window.</span></span>

<span data-ttu-id="a87b3-118">Voit luoda jokaiselle seurattavalle kampanjalle kampanjan kortin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-118">You can create a campaign card for each campaign that you want to keep track of.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-119">Näiden korttien avulla voit myös tarkastella kampanjoiden yleistietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-119">You can also view these campaign cards to view general information about your campaigns.</span></span>
<span data-ttu-id="a87b3-120">Voit poistaa kampanjatapahtumia, esimerkiksi jos tapahtumassa on kyse toiminnosta, jotka on peruutettu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-120">You can delete campaign entries, such as if the entry records an action that has been canceled.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-121">Vain peruutettuja kampanjatapahtumia voi poistaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-121">Only canceled campaign entries can be deleted.</span></span>

### <a name="selecting-the-target-audience"></a><span data-ttu-id="a87b3-122">Kohderyhmän valitseminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-122">Selecting the target audience</span></span>
<span data-ttu-id="a87b3-123">Kampanjan luomisen jälkeen voit luoda kampanjassa käytettävät segmentit, jotka määrittävät kampanjan kohdeyleisön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-123">After you have created a campaign, you can start creating segments that specify the target audience of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-124">Lisätietoja on myös kohdassa [Segmenttien hallinta](marketing-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-124">For more information, see [Managing Segments](marketing-segments.md).</span></span>

### <a name="registering-discount-percentages"></a><span data-ttu-id="a87b3-125">Alennusprosenttien rekisteröiminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-125">Registering discount percentages</span></span>
<span data-ttu-id="a87b3-126">Kun olet asettanut **kampanjan**, päättänyt mitä segmenttejä haluat kampanjan kattavan ja asettanut Aloitus- ja Lopetuspvm:t, rekisteröit alennus -%, jonka asiakkaat saavat yksittäisille nimikkeille Myyntirivialennukset -ikkunassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-126">When you have set up your campaign, decided what segments you want the campaign to cover, and set the starting and ending dates, you register the discount percentage that the customer will receive on the individual items on the lines in the **Sales Line Discounts** window.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-127">Voit rekisteröidä myös rivien yksittäisten nimikkeiden myyntihinnat **Myyntihinnat**-ikkunassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-127">You can also register the sales prices for the individual items on the lines in the **Sales Prices** window.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-128">Voit käyttää molempia ikkunoita kampanjan kortista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-128">You can access both windows from the campaign card.</span></span>

 <span data-ttu-id="a87b3-129">Kun olet asettanut myyntihinnat/rivialennukset ja kampanjakortin segmentit, sinun tulee aktivoida ne niin, että kampanjan hinnat/alennukset tulevat esille myös riveille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-129">When you have set up the sales prices/line discounts and the segments on the campaign card, you must activate them so that the campaign prices/discounts will be reflected on the lines.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="a87b3-130">Voit aktivoida myyntihinnat ja rivialennukset määrittämällä, onko kampanjan kohteena koko segmentti vai vain osa kontakteista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-130">In order to activate the sales prices/line discounts, you must specify if the whole segment or only some contacts are targets of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-131">Jos myyntihinta/rivialennus kattaa kaikki segmentin kontaktit, lisää valintamerkki **Segmentti**-kortin **Kampanja**-pikavälilehden **Kampanjan kohde** -kenttään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-131">If the sales prices/line discounts covers all the contacts in the segment, select the **Campaign Target** field on the **Campaign** FastTab of the **Segment** card.</span></span>

<span data-ttu-id="a87b3-132">Jos myyntihintaa tai rivialennuksia ei tarjota segmentin kaikille kontakteille, voit poistaa valintamerkin kyseisten kontaktien **Kampanjan kohde** -kentästä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-132">If the sales prices/line discounts are not to be offered to all the contacts in the segment, you can clear the **Campaign Target** field for the relevant contacts.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-133">Jos tämä kenttä ei ole näkyvissä, voit lisätä sen näkymään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-133">If you cannot see this field, you can add it to your view.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-134">Lisätietoja on kohdassa [Työtilan mukauttaminen](ui-personalization-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-134">For more information, see [Personalizing Your Workspace](ui-personalization-user.md).</span></span>

## <a name="conducting-campaigns"></a><span data-ttu-id="a87b3-135">Kampanjoiden toteuttaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-135">Conducting campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="a87b3-136">Kaikki kampanjan aikainen kontaktin tai segmentin kanssa tapahtuva yhteydenpito tallennetaan. Tällä tavoin saat käyttöösi kampanjaa sekä kustannuksia ja onnistumisprosentteja koskevia tilastotietoja ja muita tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-136">As a campaign runs, all interactions with your contacts, or segment, are recorded so that you can get statistics and other information about the costs and success rates of the campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="a87b3-137">Myyjät hoitavat kampanjoita, ja sinun onkin luotava kutakin tehtävää vastaa toiminto ja määritettävä se soveltuvalle myyjälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-137">Campaigns are conducted by salespeople, and you must create activities to represent each task and assign them to the relevant salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="a87b3-138">Lisätietoja on ohjeaiheessa [Mahdollisuuden myyntisyklien ja syklin vaiheiden määrittäminen](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-138">For more information, see [Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a87b3-139">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-139">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a87b3-140">Kontaktien hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-140">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
[<span data-ttu-id="a87b3-141">Segmenttien hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-141">Managing Segments</span></span>](marketing-segments.md)  
[<span data-ttu-id="a87b3-142">Myyntimahdollisuuksien hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-142">Managing Sales Opportunities</span></span>](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[<span data-ttu-id="a87b3-143">Finance and Operations, Business editionin käyttäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87b3-143">Working with Finance and Operations, Business edition</span></span>](ui-work-product.md)  

