---
title: Tietoja tuotantotilauksista | Microsoft Docs
description: "Tuotantotilauksilla hallitaan ostettujen materiaalien muuntamista valmistetuiksi tuotteiksi. Tuotantotilaukset (työtilaukset) reitittävät työn tuotannon eri tuotantovälineisiin (tuotantosoluihin tai kuormitusryhmiin)."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/26/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 3632aba536d15fb975c0672eef18ae03181c7727
ms.contentlocale: fi-fi
ms.lasthandoff: 01/30/2018

---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="8ed48-104">Tietoja tuotantotilauksista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="8ed48-105">Tuotantotilauksilla hallitaan ostettujen materiaalien muuntamista valmistetuiksi tuotteiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-106">Tuotantotilaukset reitittävät työn tuotannon eri tuotantosoluihin tai kuormitusryhmiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-107">Ennen tuotannon aloittamista, useimmat yritykset suorittavat tuotantosuunnittelun (yleensä kerran viikossa). Tuotantosuunnittelussa lasketaan, kuinka monta tuotantotilausta ja ostotilausta on suoritettava, jotta viikon myyntikysyntä täytetään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-108">Ostotilaukset määrittävät osat, joita tarvitaan tuotannon tuotantorakenteen mukaan lopputuotteiden valmistamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span>

<span data-ttu-id="8ed48-109">Tuotantotilaukset kuuluvat keskeisesti ohjelman tuotantotoimintoihin, ja niissä on mukana seuraavat tiedot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-109">Production orders are the central components of the program's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8ed48-110">tuotteet, joiden valmistamista suunnitellaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-111">suunnitelluissa tuotantotilauksissa tarvittavat materiaalit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-112">hiljattain valmistetut tuotteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-113">valmiiksi valitut materiaalit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-114">aiemmin valmistetut tuotteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-115">edeltävissä tuotanto-operaatioissa käytetyt materiaalit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-116">Tuotantotilaukset toimivat lähtökohtana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8ed48-117">tulevan tuotannon suunnittelussa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-118">meneillään olevan tuotannon hallinnassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-119">valmistuneen tuotannon seurannassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="8ed48-120">Tuotantotilausten luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-121">Tuotantotilauksia voi luoda manuaalisesti tilaus kerrallaan **Tuotantotilaus**-ikkunassa, mutta niitä voi luoda myös **Myyntitilaus suunnittelu**- tai **Tilauksen suunnittelu** -ikkunassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** window, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** windows.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-122">**Suunnittelutyökirja**-ikkunassa luodaan useita tilauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-123">Seuraavien kohteiden tietoja käytetään tuotantotilausten luonnissa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-124">Nimikkeet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-125">Tuotantotuoterakent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="8ed48-126">Reititykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-126">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-127">kuormitusryhmät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-127">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-128">tuotantosolut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-128">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="8ed48-129">Tuotantotilauksen luomiseen liittyviä rajoituksia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-129">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-130">Tuotantotilaukset varataan ja niitä seurataan automaattisesti lähteeseen, kun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-130">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8ed48-131">ne luodaan **suunnittelutyökirjasta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-131">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-132">ne luodaan **Myyntitilaus suunnittelu** -ikkunan tilaustoiminnolla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-132">Created with the Order function in the **Sales Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-133">ne luodaan **Tilauksen suunnittelu** -ikkunassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-133">Created from the **Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-134">niissä käytetään tuotantotilausten **Uudelleensuunnittele**-toimintoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-134">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-135">Lisätietoja on kohdassa [Kysynnän ja tarjonnan välisten suhteiden seuranta](production-how-track-demand-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-135">For more information, see [Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ed48-136">Muilla keinoilla luotuja tuotantotilauksia ei varata eikä seurata automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-136">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="8ed48-137">Tuotantotilauksen tila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-137">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-138">Tuotantotilauksen tilan avulla hallitaan tuotantotilauksen toimintaa ohjelmassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-138">The production order status controls how the production order behaves within the program.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-139">Tilauksen tila määrittää tuotannon muodon ja sisällön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-139">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-140">Tuotantotilaukset näkyvät tilansa mukaisesti eri ikkunoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-140">The production orders are displayed in different windows according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-141">Tuotantotilauksen tilaa ei voi muuttaa manuaalisesti; sen sijaan täytyy käyttää **Muuta tilaa** -toimintoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-141">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="8ed48-142">Simuloitu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-142">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-143">Seuraavat ominaisuudet tekevät simuloidusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-143">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-144">Kuten nimi kertoo, kyseessä on simulaatio. Sen pääasiallinen tehtävä on tarjousten ja kustannusten laskenta. Sitä voi käyttää esimerkiksi, kun tutkimus- ja kehitysosasto haluaa ehdotetun nimikkeen kustannusarvion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-144">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-145">Simuloitu tuotantotilaus toimii esimerkkinä tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-145">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-146">Se ei vaikuta tilausten suunnitteluun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-146">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-147">Suunnittelussa (tuotanto-ohjelmassa ja tarvelaskennassa) ei oteta huomioon simuloituja tuotantotilauksia, eikä niillä ole vaikutusta suunnitteluun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-147">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-148">Simuloitua tuotantotilausta ei myöskään voi käyttää mallina, koska se häviää tilaa muutettaessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-148">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="8ed48-149">Suunniteltu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-149">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-150">Seuraavat ominaisuudet tekevät suunnitellusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-150">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-151">Suunnitellun tuotantotilauksen voi luoda automaattisesti myyntitilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-151">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-152">Suunnitellut tuotantotilaukset ovat samanlaisia kuin vapautetut tuotantotilaukset. Suunnitellut tuotantotilaukset näyttävät tuotantosolujen ja kuormitusryhmien kokonaiskapasiteettitarpeen, jota tarvitaan kapasiteettitarvelaskennassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-152">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-153">Suunniteltu tuotantotilaus on käytettävissä olevien tietojen perusteella tehty paras arvio tuotantosolun tai kuormitusryhmän kuormituksen tulevasta kuormituksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-153">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-154">Ne luodaan tavallisesti suunnittelulaskennassa, mutta myös manuaalinen luominen on mahdollista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-154">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-155">Koska suunnitellut tuotantotilaukset poistetaan myöhempiä suunnitelmia luotaessa, manuaalinen luominen ei ole käytännöllistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-155">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-156">Suunnittelun yhteydessä tehtävän luomisen tuloksena saadaan ehdotettu "suunniteltu tilausvapautus", jossa on määrä, vapautuspäivämäärä ja eräpäivä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-156">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-157">Suunnittelujärjestelmän logiikka perustuu täydennysjärjestelmään, uusintatilauskäytäntöihin ja tilauksen määritteisiin, jotka tuleva esiin nettotarpeiden suunnittelutoimissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-157">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-158">Voit tarkastella niiden vaikutusta tutustumalla kunkin tuotantosolun tai kuormitusryhmän kuormitukseen suunnitellun tuotantotilauksen reitityksessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-158">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="8ed48-159">Sitovasti suunniteltu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-159">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-160">Seuraavat ominaisuudet tekevät sitovasti suunnitellusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-160">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-161">Sitovasti suunnitellun tuotantotilauksen voi luoda automaattisesti myyntitilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-161">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-162">Sitovasti suunniteltu tuotantotilaus toimii jonkin sellaisen tulevan työn paikanvaraajana suunnitelman aikataulussa, joka vapautetaan tuotantoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-162">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-163">Sitovasti suunnitellun tuotantotilauksen voi luoda suunnitelmasta tai manuaalisesti myyntitilauksista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-163">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-164">Niitä ei poisteta myöhemmissä suunnitelmissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-164">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-165">Suunnittelun yhteydessä tehtävän luomisen tuloksena saadaan ehdotettu "suunniteltu tilausvapautus", jossa on määrä, vapautuspäivämäärä ja eräpäivä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-165">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-166">Suunnittelujärjestelmän logiikka perustuu täydennysjärjestelmään, uusintatilauskäytäntöihin ja tilauksen määritteisiin, jotka tuleva esiin nettotarpeiden suunnittelutoimissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-166">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-167">Voit tarkastella niiden vaikutusta tutustumalla kunkin tuotantosolun tai kuormitusryhmän kuormitukseen sitovasti suunnitellun tuotantotilauksen reitityksessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-167">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="8ed48-168">Vapautettu tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-168">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-169">Seuraavat ominaisuudet tekevät vapautetusta tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-169">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-170">Vapautetun tuotantotilauksen voi luoda automaattisesti myyntitilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-170">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-171">Kun tuotantotilaus on vapautettu, se ei välttämättä merkitse, että materiaalit on valittu tai työ on siirtynyt fyysisesti ensimmäiseen operaatioon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-171">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-172">Tilauspohjaisessa tuotannossa vapautetun tuotantotilauksen luominen heti myyntitilauksen syöttämisen jälkeen on sangen tavallista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-172">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-173">Materiaalin todellinen kulutus ja tuotteen tuotos voidaan kirjata manuaalisesti vapautetun tuotantotilauksen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-173">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-174">Kulutuksen ja tuotteen tuotoksen automaattinen materiaalinotto tehdään vain vapautetuille tuotantotilauksille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-174">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="8ed48-175">Valmis tuotantotilaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-175">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-176">Seuraavat ominaisuudet tekevät valmiista tuotantotilauksesta yksilöllisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-176">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-177">Valmis tuotantotilaus on tavallisesti sellainen, jonka tuotanto on valmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-177">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-178">Tuotantotilauksen valmistuminen on erittäin tärkeää tuotettavan nimikkeen kustannuselinkaaren päättämisen kannalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-178">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-179">Kun tuotantotilaus on valmis, kustannuksia voi muokata ja täsmäyttää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-179">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-180">Valmiita tuotantotilauksia käytetään tilastoraporteissa. Ne myös tukevat mahdollisuutta seurata tilausta muihin tilauksiin (esimerkiksi myynti-, tuotanto- ja ostotilauksiin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-180">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-181">Voit tarkastella yksityiskohtaisia historiatietoja seuraamalla valmiita tuotantotilauksia taaksepäin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-181">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-182">Valmiita tuotantotilauksia ei missään vaiheessa voi muuttaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-182">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="8ed48-183">Tuotantotilauksen toteuttaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-183">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-184">Kun tuotantotilaus on luotu ja ajoitettu, se täytyy vapauttaa tuotantoon toteutettavaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-184">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-185">Tilauksen toteuttamisen yhteydessä kirjataan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-185">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-186">poimitut tai kulutetut materiaalit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-186">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-187">tilauksen käsittelyyn kuluva aika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-187">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-188">tuotetun päänimikkeen määrä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-188">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-189">Nämä tiedot voidaan kirjata manuaalisesti tai automaattisen raportoinnin välityksellä sen mukaan, miten nimikkeet on määritetty Materiaalinottotapa-kentässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-189">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="8ed48-190">Materiaalin kulutus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-190">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-191">Ohjelma tarjoaa useita vaihtoehtoja siitä, miten tuotantoyrityksen kannattaa kirjata materiaalikulutus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-191">The program offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-192">Esimerkiksi materiaalin kulutus voidaan tallentaa manuaalisesti. Tämä voi olla hyvä vaihtoehto, jos komponentteja korvataan usein toisilla tai hukkatavaran määrä on odotettua suurempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-192">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-193">Materiaalin kulutusta voi käsitellä kulutuspäiväkirjan avulla, mutta ohjelma kirjata kulutuksen myös automaattisesti. Tätä kutsutaan automaattisesti raportoinniksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-193">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by the program, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-194">Raportointimenetelmiä ovat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-194">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8ed48-195">Manuaalinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-195">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-196">Eteenpäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-196">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-197">Taaksepäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-197">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-198">Manuaaliset kulutusraportit käyttävät kulutuspäiväkirjaa määrittämään materiaalin poiminta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-198">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-199">Eteenpäin kulutusraportti - Tässä menetelmässä lähdetään siitä, että koko tilauksen kaikkien materiaalien oletettu määrä on automaattisesti kulutettu, kun tuotantotilaus vapautetaan, lukuun ottamatta tilanteita, joissa käytetään reitityslinkin koodeja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-199">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-200">Kun reitityslinkin koodeja käytetään, tuotantopäiväkirjaan kirjataan toimintavaiheen alusta lähtien kulutettu materiaali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-200">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-201">Koko tuotantotilauksen Eteenpäin-materiaalinottotavan käyttäminen edellyttää, että kaksi asiaa toteutuu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-201">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-202">Ylätason tuotannon tuotantorakenteen kaikilla nimikkeillä täytyy olla Eteenpäin-materiaalinottotapa valittuna omissa nimikkeen korteissaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-202">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-203">Tuotannon tuotantorakenteen kaikki reitityslinkin koodit täytyy poistaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-203">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-204">Takautuva kulutusraportti – Tämä menetelmä on kaikkien automaattisesti valittujen tai kulutettujen materiaalien todellinen määrä, kun tuotantotilauksen tilaksi vaihdetaan *Valmis* – paitsi reitityslinkin koodeja käytettäessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-204">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-205">Reitityslinkin koodeja käytettäessä materiaali kulutetaan, kun toimintavaiheelle kirjataan tietty päänimikkeen määrä tuotospäiväkirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-205">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-206">Kun tuotantotilaus päivitetään, materiaalinottotapa kopioidaan nimikkeen kortista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-206">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-207">Koska tuotantotilauksen kunkin komponentin materiaalinottotapa ohjaa kulutuksen kirjaamisen tapaa ja ajankohtaa, on tärkeää muistaa, että yksittäisten nimikkeiden materiaalinottotapaa voi muuttaa suoraan tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-207">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="8ed48-208">Kulutuksen automaattinen kirjaaminen (materiaalinotto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-208">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-209">Automaattisesta materiaalinotosta on se hyöty, että syötettävien tietojen määrä vähenee huomattavasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-209">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-210">Kun operaation materiaalinotto voidaan toteuttaa automaattisesti, kulutuksen ja tuotosten koko kirjausprosessi voidaan automatisoida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-210">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-211">Se haitta automaattisessa materiaalinotossa kuitenkin on, että hukkatavaran kirjauksessa voi olla virheitä tai hukkatavara voi jäädä kokonaan huomaamatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-211">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-212">Automaattisia raportointimenetelmiä ovat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-212">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-213">koko tilauksen Eteenpäin-materiaalinotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-213">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-214">operaatiokohtainen Eteenpäin-materiaalinotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-214">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-215">operaatiokohtainen Taaksepäin-materiaalinotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-215">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-216">koko tilauksen Taaksepäin-materiaalinotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-216">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="8ed48-217">Automaattinen raportointi - koko tilauksen Eteenpäin-materiaalinotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-217">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-218">Jos tuotantotilaukselle tehdään työn alussa Eteenpäin-materiaalinotto, ohjelma toimii likimain samalla tavalla kuin manuaalista kulutusta käytettäessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-218">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of the program is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-219">Suurin ero on siinä, että kulutus tapahtuu automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-219">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-220">Tuotannon tuoterakenteen koko sisältö kulutetaan ja vähennetään varastosta, kun vapautettu tuotantotilaus päivitetään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-220">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-221">Kulutusmäärä on tuotannon tuoterakenteessa määritetyn kokoonpanokohtaisen määrän ja rakennettavien päänimikkeiden määrän tulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-221">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-222">Kulutuspäiväkirjaan ei tarvitse kirjata tietoja, jos kaikille nimikkeille on tarkoitus tehdä materiaalinotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-222">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-223">Kun varaston nimikkeitä kulutetaan, tuotospäiväkirjan tapahtumien kirjausajankohdalla ei ole merkitystä. Tuotospäiväkirjalla ei ole vaikutusta, kun kulutusta kirjataan tällä tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-223">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-224">Reitityslinkin koodeja ei voi määrittää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-224">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-225">Koko tilauksen Eteenpäin-materiaalinotto sopii tuotantoympäristöihin, joissa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-225">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8ed48-226">valmistusvirheitä on vähän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-226">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-227">toimenpiteitä on vähän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-227">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="8ed48-228">alkupään toimenpiteissä kulutetaan paljon komponentteja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-228">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="8ed48-229">Automaattinen raportointi - operaatiokohtainen Eteenpäin-materiaalinotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-229">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-230">Operaatiokohtaisen materiaalinoton avulla voit vähentää varastoa tietyn päänimikkeen reitityksen operaation aikana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-230">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-231">Materiaali on sidottu reititykseen reitityslinkin koodeilla, jotka vastaavat komponenteille tuotannon tuoterakenteessa määritettyjä reitityslinkin koodeja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-231">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-232">Materiaalinotto tapahtuu, kun saman reitityslinkin koodin mukainen operaatio alkaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-232">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-233">Operaatio katsotaan alkaneeksi, kun sen tietoja kirjataan operaation tuotospäiväkirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-233">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-234">Kirjattavat tiedot voivat olla esimerkiksi asetusajan syöttäminen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-234">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-235">Materiaalinoton määrä on tuotannon tuoterakenteessa määritetyn kokoonpanokohtaisen määrän ja rakennettavien päänimikkeiden määrän tulo (oletettu määrä).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-235">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-236">Tämä tekniikka sopii parhaiten tilanteisiin, joissa operaatioita on useita ja osaa komponenteista käytetään vasta loppupään kokoonpanovaiheessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-236">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-237">Just-in-Time (JIT) -mallissa nimikkeet eivät välttämättä edes ole käsillä, kun RPO aloitetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-237">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-238">Materiaalia voi kuluttaa operaatioiden aikana reitityslinkin koodien avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-238">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-239">Kaikkia komponentteja ei välttämättä käytetä ennen viimeisiä kokoonpano-operaatioita, eikä niitä tule ottaa varastosta ennen sitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-239">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="8ed48-240">Automaattinen raportointi - operaatiokohtainen Taaksepäin-materiaalinotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-240">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-241">Operaatiokohtaisessa Taaksepäin-materiaalinotossa kulutus kirjataan sen jälkeen, kun operaatio on kirjattu tuotospäiväkirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-241">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-242">Tästä menetelmästä on se hyöty, että operaation valmiiden osien määrä tunnetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-242">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-243">Tuotannon tuoterakenteen materiaali on linkitetty reititystietueisiin reitityslinkin koodeilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-243">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-244">Taaksepäin-materiaalinotto tapahtuu, kun sellainen tietyn reitityslinkin koodin mukainen operaatio kirjataan, jonka määrä on valmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-244">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-245">Materiaalinoton määrä on tuotannon tuoterakenteessa määritetyn kokoonpanokohtaisen määrän ja kyseiseen operaatioon tuotoksen määränä kirjattujen päänimikkeiden määrän tulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-245">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-246">Se ei välttämättä ole sama kuin oletettu määrä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-246">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="8ed48-247">Automaattinen raportointi - koko tilauksen Taaksepäin-materiaalinotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-247">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-248">Reitityslinkin koodeja ei oteta huomioon tässä raportointimenetelmässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-248">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-249">Komponentit valitaan vasta, kun vapautetun tuotantotilauksen tilaksi vaihtuu *Valmis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-249">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-250">Materiaalinoton määrä on tuotannon tuoterakenteessa määritetyn kokoonpanokohtaisen määrän ja valmistuneiden ja varastoon lisättyjen päänimikkeiden määrän tulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-250">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-251">Taaksepäin-materiaalinoton käyttäminen koko tuotantotilauksessa edellyttää, että määritykset ovat samat kuin eteenpäin-materiaalinotossa: raportointitavaksi täytyy määrittää taaksepäin jokaisen nimikkeen kortissa ja se täytyy tehdä päätuoterakenteen kaikille raportoitaville nimikkeille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-251">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-252">Myös kaikki reitityslinkin koodit täytyy poistaa tuotannon tuoterakenteesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-252">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="8ed48-253">Tuotannon tuotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-253">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-254">Ohjelman avulla voi seurata tuotantotilauksen käsittelyyn kuluvaa aikaa sekä kirjata tuotetun määrän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-254">The program provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-255">Näiden tietojen avulla tuotannon kustannusten määrittäminen sujuu aiempaa tarkemmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-255">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-256">Standardipohjaisia kustannuslaskentajärjestelmiä käyttävät valmistajat voivat myös halutessaan kirjata todellisia tietoja, joista on hyöytä entistä parempien standardien kehittämisessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-256">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-257">Tuotos voidaan käsitellä tuotospäiväkirjan avulla, mutta ohjelma voi myös kirjata sen automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-257">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by the program.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-258">Ohjelma kopioi materiaalinottotavan kuormitusryhmä- tai tuotantosolukortista tuotantotilauksen reititykseen päivityksen yhteydessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-258">The program copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-259">Tuotoksesta voidaan materiaalin kulutuksen tavoin raportoida kolmella tavalla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-259">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-260">Manuaalinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-260">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-261">Eteenpäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-261">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-262">Taaksepäin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-262">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-263">Manuaalisessa menetelmässä kulutettu aika ja tuotettu määrä määritetään tuotospäiväkirjan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-263">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-264">Eteenpäin-menetelmä kirjaa oletetun tuotoksen (ja ajan), joka kirjataan automaattisesti tuotantotilauksen vapautuessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-264">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-265">Reitityslinkin koodeilla ei ole vaikutusta tuotoksen Eteenpäin-materiaalinottoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-265">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-266">Taaksepäin-menetelmä on oletettu tuotos (ja aika), joka kirjataan automaattisesti tuotantotilauksen valmistuessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-266">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-267">Reitityslinkin koodeilla ei ole vaikutusta tuotoksen Taaksepäin-materiaalinottoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-267">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="8ed48-268">Kulutuksen ja tuotoksen kirjaaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-268">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-269">Sekä kulutuksessa että tuotoksessa voi käyttää mitä tahansa automaattisen materiaalinoton ja manuaalisesti kirjattujen tietojen yhdistelmää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-269">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-270">Voit esimerkiksi käyttää komponenteissa automaattista Eteenpäin-materiaalinottoa ja kirjata hukkatavaran kulutuspäiväkirjan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-270">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-271">Vastaavasti voit myös kirjata tuotoksen automaattisesti ja päänimikkeen hukkatavaran tai tilaukseen kuluneen ylimääräisen ajan tuotospäiväkirjan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-271">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-272">Jos kulutus ja tuotos lisätään manuaalisesi, näiden tietojen kirjausjärjestys täytyy määrittää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-272">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-273">Voit kirjata kulutuksen ensin ja lisätä tuotoksen oletettuun määrään perustuvat tiedot pikamenetelmällä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-273">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-274">Voit myös lisätä tuotoksen ensin **Pura reititys** -toiminnolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-274">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-275">Tämän jälkeen voit kirjata kulutuksen tuotoksen todellisen määrän perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-275">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="8ed48-276">Tuotantopäiväkirja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-276">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="8ed48-277">Tuotantopäiväkirjassa kulutus- ja tuotospäiväkirjojen toiminnot yhdistyvät yhdeksi päiväkirjaksi, joka voidaan avata suoraan vapautetusta tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-277">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-278">Tuotantopäiväkirjan tarkoitus on toimia yksittäisenä liittymänä, jonka avulla voit kirjata kulutuksen ja tuotoksen tuotantotilauksesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-278">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-279">Tuotantopäiväkirjassa on selkeä näkymä, jonka avulla voit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-279">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-280">kirjata vaivattomasti tuotantotilaukseen liittyvät tuotokset ja kulutuksen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-280">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-281">yhdistää komponentit operaatioihin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-281">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-282">yhdistää operaatioiden todelliset tiedot tuotantotilauksen reititys- ja komponenttirivien vakioarvioihin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-282">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-283">kirjata ja tulostaa tuotantotilauksen operaatioiden rekisteröityjen tietojen yleiskuvauksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-283">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-284">Tuotantopäiväkirja tekee useita samoja tehtäviä kuin kulutus- ja tuotospäiväkirjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-284">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="8ed48-285">Dimensiot, nimikkeen seuranta ja varastopaikan sisältö käsitellään samalla tavalla kuin kulutus- ja tuotospäiväkirjoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-285">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-286">Tuotantopäiväkirja eroaa kuitenkin seuraavilla tavoilla kulutus- ja tuotospäiväkirjasta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-286">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ed48-287">Tuotantopäiväkirja kutsutaan suoraan vapautetusta tuotantotilausrivistä ja esiasetetaan asianmukaisten tietojen mukaisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-287">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-288">Tuotantopäiväkirjan materiaalinottotavan suodattimen avulla voit määrittää, minkä tyyppisiä komponentteja on tarkoitus käsitellä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-288">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-289">Tilauksen määrät ja ajat, jotka on jo kirjattu, näkyvät päiväkirjan alaosassa todellisina tapahtumina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-289">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-290">Kentät, joiden tiedoilla ei ole merkitystä, ovat tyhjiä, eikä niitä voi muokata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-290">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-291">Käyttäjä voi määrittää tavan, jolla tuotoksen määrät esiasetetaan päiväkirjaan – esimerkiksi, että viimeisimmän operaation Tuotoksen määrä -arvon täytyy olla nolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-291">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-292">Jos suljet päiväkirjan epähuomiossa kirjaamatta muutoksia, näyttöön tulee ilmoitus, joka antaa mahdollisuuden palata takaisin päiväkirjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-292">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8ed48-293">Se tuo näkyviin sekä operaatiot että komponentit loogisessa rakenteessa, joka toimii tuotantoprosessin yleiskatsauksena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-293">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed48-294">Tuotantopäiväkirjassa kulutusmäärät kirjataan negatiivisina nimiketapahtumina, tuotoksen määrät kirjataan positiivisina tapahtumina ja käytetyn ajan tiedot kirjataan kapasiteettitapahtumina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-294">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8ed48-295">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-295">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="8ed48-296">[Tuotanto](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-296">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="8ed48-297">Tuotannon määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-297">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="8ed48-298">[Suunnittelu](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-298">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="8ed48-299">Vaihto-omaisuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-299">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="8ed48-300">Osto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-300">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="8ed48-301">[[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -ohjelman käyttäminen](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed48-301">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

