---
title: "Raporttien ja asiakirjojen mukautettujen ja valmiiden asettelujen käyttäminen | Microsoft Docs"
description: "Voit mukauttaa asiakirjoja raporttiasettelujen avulla. Voit muokata tällä tavoin asiakkaille lähetettävien PDF-tiedostojen fonttia, logoa tai sivuasetuksia."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: customized report, document layout, logo, personalize
ms.date: 03/29/2017
ms.author: solsen
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 9c4c3b743d705913eaacbfd4b0e2df854f777c1c
ms.contentlocale: fi-fi
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="managing-report-and-document-layouts"></a><span data-ttu-id="52e81-103">Raporttien ja asiakirjojen asettelujen hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-103">Managing Report and Document Layouts</span></span>
<span data-ttu-id="52e81-104">Raporttiasettelu ohjaa raportin sisältöä ja muotoa, mukaan lukien, mitkä tietojen kentät näkyvät raportissa ja miten ne järjestetään, tekstityylin, kuvia ja muita ominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-104">A report layout controls content and format of the report, including which data fields of a report dataset appear on the report and how they are arranged, text style, images, and more.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-105">Voit luoda [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]ista uuden asettelun, muuttaa raportissa käytettävää asettelua tai muokata nykyisiä asetteluja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-105">From [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can change which layout is used on a report, create new layout, or modify the existing layouts.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="52e81-106">Raportti tarkoittaa [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa myös ulkoisille käyttäjille tarkoitettuja asiakirjoja, kuten myyntilaskuja tai tilausvahvistuksia, jotka lähetetään asiakkaille PDF-tiedostoina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-106">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], the term "report" also covers externally-facing documents, such as sales invoices and order confirmations that you send to customers as PDF files.</span></span>

<span data-ttu-id="52e81-107">Erityisesti raporttiasettelu määrittää seuraavat asetukset:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-107">In particular, a report layout sets up the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="52e81-108">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-raportin tietojoukosta sisällytettävät tunnus- ja tietokentät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-108">The label and data fields to include from the dataset of the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] report.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e81-109">Tekstin muoto, kuten kirjasimen tyyppi, koko ja väri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-109">The text format, such as font type, size, and color.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e81-110">Yrityksen logo ja sen sijainti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-110">The company logo and its position.</span></span>
* <span data-ttu-id="52e81-111">Yleiset sivun asetukset, esimerkiksi reunukset ja taustakuvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-111">General page settings, such as margins and background images.</span></span>

<span data-ttu-id="52e81-112">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]iin voidaan määrittää useita raportin asetteluja, joita voit vaihtaa tarpeen mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-112">A [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can be set up with multiple report layouts, which you can switch among as required.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-113">Voit valita jonkin valmiin raporttiasettelun tai voit luoda mukautettuja raporttiasetteluja ja määrittää ne raportteihisi tarpeen mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-113">You can use one of the built-in report layouts or you can create custom report layouts and assign them to your reports as needed.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-114">Lisätietoja on kohdassa [Toimintaohje: Raportin tai asiakirjan mukautetun asettelun luominen](ui-how-create-custom-report-layout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-114">For more information, see [How to: Create a Custom Report or Document Layout](ui-how-create-custom-report-layout.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52e81-115">Raporteissa käytettävän raporttiasettelun tyyppi voi olla Word tai RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-115">There are two types of report layouts that you can use on reports; Word and RDLC.</span></span>

## <a name="word-report-layout-overview"></a><span data-ttu-id="52e81-116">Word-raporttiasettelun esittely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-116">Word report layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="52e81-117">Word-raportin asettelu perustuu Word-asiakirjaan (.docx-tiedostotyyppi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-117">A Word report layout is a based on Word document (.docx file type).</span></span> <span data-ttu-id="52e81-118">Word-raporttiasetteluiden avulla voit suunnitella raporttiasetteluita käyttämällä Microsoft Word 2013 -versiota tai uudempaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-118">Word report layouts enable you to design report layouts by using Microsoft Word 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-119">Word-raporttiasettelu määrittää raportin sisällön ja ohjaa sitä, miten sisältöelementit järjestetään ja miltä ne näyttävät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-119">A Word report layout determines the report's content - controlling how that content elements are arranged and how they look.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-120">Raportin asettelu Word-asiakirjassa käyttää yleensä taulukoita, joiden avulla voit järjestää sisältöä, jossa solut sisältävät tietokentät, tekstiä tai kuvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-120">A Word report layout document will typically use tables to arrange content, where the cells can contain data fields, text, or pictures.</span></span>

## <a name="rdlc-layout-overview"></a><span data-ttu-id="52e81-121">RDLC-asettelun yleiskuvaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-121">RDLC layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="52e81-122">RDLC-asettelut perustuvat asiakkaan määrittelemiin raportinasetteluihin (.rdlc- tai .rdl-tiedostotyypit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-122">RDLC layouts are based on client report definition layouts (.rdlc or .rdl file types).</span></span> <span data-ttu-id="52e81-123">Näitä asetteluja luodaan ja muokataan käyttämällä SQL Server Report Builderia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-123">These layouts are created and modified by using SQL Server Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-124">RDLC-asetteluiden rakenne muistuttaa Word-asetteluja, joissa asettelu määrittää raportin yleisen muodon ja määrää sisällytettävät tietojoukon kentät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-124">The design concept for RDLC layouts is similar to Word layouts, where the layout defines the general format of the report and determines the fields from the dataset to include.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-125">RDLC-asetteluiden suunnitteleminen on monimutkaisempaa kuin Word-asetteluiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-125">Designing RDLC layouts is more advanced than Word layouts.</span></span>

## <a name="built-in-and-custom-report-layouts"></a><span data-ttu-id="52e81-126">Valmiit ja mukautetut raporttiasettelut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-126">Built-in and custom report layouts</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="52e81-127"> sisältää useita valmiita asetteluita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-127"> includes several built-in layouts.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-128">Valmiit asettelut ovat etukäteen määritettyjä asetteluita, jotka on suunniteltu määrätyille raporteille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-128">Built-in layouts are predefined layouts that are designed for specific reports.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="52e81-129">in raporteissa on valmis asettelu joko RDLC-raporttiasetteluna, Wordin raporttiasetteluna tai joissakin tapauksissa molempina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-129"> reports will have a built-in layout as either an RDLC report layout, Word report layout, or in some cases both.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-130">Et voi muokata valmista raporttiasettelua [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]ista, mutta voit käyttää niitä lähtökohtana oman mukautetun raporttiasettelun luomisessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-130">You cannot modify a built-in report layout from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] but you use them as a starting point for building your own custom report layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="52e81-131">Mukautetut asettelut ovat raporttiasetteluita, jotka olet suunnitellut raportin ulkoasun muuttamiseksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-131">Custom layouts are report layouts that you design to change the appearance of a report.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-132">Luot tavallisesti mukautetun asettelun valmiin asettelun perusteella, mutta voit luoda niitä alusta alkaen tai kopioimalla aiemmin luodun mukautetun asettelun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-132">You typically create a custom layout based on a built-in layout, but you can create them from scratch or from a copy of an existing custom layout.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-133">Mukautetut asettelut mahdollistavat useat asettelut samalle raportille, joita voit vaihtaa tarpeen mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-133">Custom layouts enable you to have multiple layouts for the same report, which you switch among as needed.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-134">Kullakin [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-yritykselle voi olla esimerkiksi erilaisia asetteluja tai samalle yritykselle voi olla eri asetteluja tietyissä tapauksissa tai tapahtumissa, kuten erityiskampanjoissa tai lomakaudella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-134">For example, you can have different layouts for each [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] company, or you can have different layouts for the same company for specific occasions or events, like a special campaign or holiday season.</span></span>

## <a name="deciding-whether-to-use-a-word-or-rdlc-report-layout"></a><span data-ttu-id="52e81-135">Wordin raporttiasettelun ja RDLC-raporttiasettelun välillä valitseminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-135">Deciding whether to use a Word or RDLC report layout</span></span>
<span data-ttu-id="52e81-136">Raporttiasettelu voi perustua Word-asiakirjaan tai RDLC-tiedostoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-136">A report layout can be based on either a Word document or RDLC file.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-137">Word- tai RDLC-raporttiasettelun käytöstä päätettäessä asettelutyyppi riippuu siitä, miltä luodun raportin halutaan näyttävän ja tietämyksestäsi Wordista ja SQL Server Report Builderista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-137">Deciding on whether to use a Word report layout or RDLC report layout type will depend on how you want the generated report to look and your knowledge of Word and SQL Server Report Builder.</span></span>

<span data-ttu-id="52e81-138">Word- ja RDLC-asetteluiden yleiset rakenteet ovat hyvin samanlaisia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-138">The general design concepts for Word and RDLC layouts are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-139">Kuitenkin jokaisessa tyypissä on tiettyjä piirteitä, jotka vaikuttavat siihen, miten luotu raportti näkyy [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-139">However each type has certain design features that affect how the generated report is appears in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="52e81-140">Tämä tarkoittaa sitä, että sama raportti saattaa näyttää erilaiselta RDLC-raporttiasetteluun verrattuna Word-raporttiasettelua käytettäessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-140">This means that the same report might look different when using the Word report layout compared to the RDLC report layout.</span></span>

<span data-ttu-id="52e81-141">Word- ja RDLC-raporttiasetteluiden asettaminen toimii samalla tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-141">The process for setting up Word report layouts and RDLC report layouts on reports is the same.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-142">Tärkein ero on asetteluiden muokkaustavassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-142">The main difference is in the way you modify the layouts.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-143">Word-raporttiasettelut ovat yleensä helpompia luoda ja muokata kuin RDLC-raporttiasettelut, koska voit käyttää Wordia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-143">Word report layouts are typically easier to create and modify than RDLC report layouts because you can use Word.</span></span> <span data-ttu-id="52e81-144">RDLC-raporttiasetteluja muokataan SQL Server Report Builderilla, joka on tarkoitettu kokeneille käyttäjille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-144">RDLC report layouts are modified by using SQL Server Report builder which targets more advanced users.</span></span>

<span data-ttu-id="52e81-145">Lisätietoja näytettävän asettelun vaihtamisesta on kohdassa [Toimintaohje: Raportissa tällä hetkellä käytettävän asettelun muuttaminen](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-145">For information on how to change which layout to use, see [How to: Change Which Layout is Currently Used on a Report](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52e81-146">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-146">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="52e81-147">[[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -ohjelman käyttäminen](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-147">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="52e81-148">Toimintaohje: Raportin tai asiakirjan mukautetun asettelun luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-148">How to: Create a Custom Report or Document Layout</span></span>](ui-how-create-custom-report-layout.md)  
[<span data-ttu-id="52e81-149">Toimintaohje: Asiakirjojen lähettäminen sähköpostitse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e81-149">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)

