---
title: "Yhdysvaltojen ja Kanadan veroryhmien, -alueiden ja toimialueiden määrittäminen | Microsoft Docs"
description: "Lisätietoja siitä, miten arvonlisävero määritetään ja miten veroryhmiä, veroalueita (osavaltioita, piirikuntia, kaupunkeja ja paikkakuntia) ja verojen tietoja käsitellään."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 763bb1b954b30734b0f81f121a6534c83442321a
ms.contentlocale: fi-fi
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="reporting-sales-tax-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="052ef-103">Myyntiveron ilmoittamien Yhdysvalloissa ja Kanadassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-103">Reporting Sales Tax in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="052ef-104">Kun aloitat [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]in käyttämisen, voit määrittää arvonlisäverojen tiedot nopeasti ja helposti yritykselle, asiakkaille ja toimittajille avustetun asennusoppaan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-104">When you first start using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company, customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-105">Muutamassa minuutissa voit aloittaa myynti- ja ostoasiakirjojen luomisen niin, että arvonlisävero lasketaan oikein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-105">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-106">Lisätietoja on [blogiviestissämme](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-106">This is explained [in our blog post](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span></span>
<span data-ttu-id="052ef-107">Jos siirryt tyhjään omaan yritykseen, aloita käyttämällä kutakin avustettua asennusopasta, myös arvonlisäveron asennusopasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-107">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-108">Tässä artikkelissa kerrotaan, mitä arvonlisäveron määrittämisessä tulee ottaa huomioon, jos haluat määrittää arvonlisäveron itse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-108">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="052ef-109">Arvonlisäveroryhmät, veroalueet ja verotoimialueet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-109">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="052ef-110">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]issa veroluokkaan kuuluvat sellaiset varastonimikkeet tai resurssit, joilla on keskenään identtiset verotusehdot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-111">Voit määrittää esimerkiksi veroryhmän verotettaville nimikkeille ja toisen veroryhmän muille kuin verotettaville nimikkeille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-111">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-112">Määritä varastonimikkeille ja pääkirjanpidon tileille veroryhmäkoodit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-112">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-113">Samoin on määritettävä asiakkaiden, sijaintien ja oman yrityksen asetusten veroaluekoodit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-113">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-114">Avustettu asennusopas auttaa tässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-114">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="052ef-115">Kukin veroalue on arvonlisäverotoimialueen ryhmittely, joka perustuu tiettyyn maantieteelliseen sijaintiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-115">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-116">Esimerkiksi Floridassa sijaitsevan Miamin veroalue sisältää kolme arvonlisäverotoimialuetta: kaupunki (Miami), lääni (Dade) ja osavaltio (Florida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-116">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="052ef-117">in oletusmääritys sisältää rajoitetun määrän veroalueita. Voit kuitenkin muuttaa niitä ja lisätä uusia veroalueita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-117"> includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="052ef-118">Jos olet määrittänyt uudet veroalueet ja verotoimialueet, varmista, että täytät kentät oikein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-118">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-119">Yhdysvalloissa osavaltiot, läänit, kaupungit ja paikkakunnat voivat kerätä arvonlisäveroa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-119">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-120">Kanadassa liittovaltio ja provinssit voivat kerätä arvonlisäveroa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-120">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-121">Yritykset keräävät loppukäyttäjille myytävistä tuotteista arvonlisäveron ja maksavat sen julkishallinnolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-121">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-122">Arvonlisäveroa voidaan kerätä myös olemassa olevasta arvonlisäverosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-122">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-123">Vero voidaan laskea esimerkiksi myyntilaskun summasta, joka jo sisältää muiden toimialueiden veron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-123">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="052ef-124">Kanadassa verosummat on eriteltävä kunkin verotoimialueen asiakirjoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-124">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-125">Asiakirjassa voi olla enintään neljä toimialuetta. Toimialueet, joilla on sama tulostusjärjestys, yhdistetään tulostamisen yhteydessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-125">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>  

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="052ef-126">Veroerittelyt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-126">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="052ef-127">**Verotiedot**-ikkunassa näkyvät arvonlisäverotoimialueiden ja arvonlisäveroryhmien eri yhdistelmät, joiden mukaan muodostetaan arvonlisäveroprosentit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-127">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-128">Jokaiselle verotoimialueelle kannattaa määrittää yksi veroryhmä normaalille arvonlisäverolle, toinen nimikkeille tai palveluille, joita ei veroteta, ja lisäveroryhmä jokaiselle sellaiselle nimike- tai palvelutyypille, joissa on eri arvonlisäveroprosentti kuin toimialueella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-128">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="052ef-129">Kun Yhdysvalloissa myynti asiakkaalle tapahtuu paikassa, jolla ei ole *situs*-arvoa (eli juridista sijaintia kyseisessä osavaltiossa), arvonlisäveroa ei kerätä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-129">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="052ef-130">Varmista, että sijainneilla, joilla ei ole situs-arvoa, on sekä **Enimmäisrajan alittava vero**- että **Enimmäisrajan ylittävä vero** -kentän arvoksi määritetty 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-130">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="052ef-131">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="052ef-132">Rahoitus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-132">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="052ef-133">Rahoituksen määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-133">Setting Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="052ef-134">Kanadan arvonlisävero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-134">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-tax.md)  
[<span data-ttu-id="052ef-135">Helposti suoritettava arvonlisäveron määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-135">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy)  
<span data-ttu-id="052ef-136">[[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -ohjelman käyttäminen](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052ef-136">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  

