---
title: "Kirjojen sulkemistehtävien yleiskatsaus | Microsoft Docs"
description: "Tutustu prosesseihin, jolla tilikauden tai -jakson kirjat suljetaan, ja mitä tapahtuu, kun kirjat suljetaan vuoden lopussa."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: jswymer
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: year closing, close accounting period, close fiscal year, bank account detailed trial balance
ms.date: 03/29/2017
ms.author: jswymer
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 870f1c6a7f93195e0308a646402d642f6cadd219
ms.contentlocale: fi-fi
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="closing-the-books"></a><span data-ttu-id="7b983-103">Kirjojen sulkeminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-103">Closing the Books</span></span>
<span data-ttu-id="7b983-104">Kun olet varmistanut, että kaikki tilit ovat ajan tasalla, ja kohdistanut kustannukset ja tulot, voit sulkea tilikauden tai kirjanpitojakson kirjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-104">After you ensure that all your accounts are up-to-date, and you allocate costs and income, then you can close the books for a fiscal year or period.</span></span>

<span data-ttu-id="7b983-105">Tilikautta ei ole pakko sulkea, mutta se helpottaa järjestelmän käyttöä, sillä silloin voit hyödyntää käteviä suodatusvaihtoehtoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-105">You are not required to close a year, but doing so will make working in the system easier for you because you will be able to take advantage of the convenient filtering options provided.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-106">Tapahtumatietojen menettämisestä ei myöskään tarvitse huolehtia, sillä suljetun tilikauden kaikki tiedot säilyvät myös sulkemisen jälkeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-106">You also do not have to worry about losing details of transactions when you close because all details are retained, even after you close the year.</span></span>

## <a name="closing-book-process"></a><span data-ttu-id="7b983-107">Kirjan sulkemisprosessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-107">Closing Book Process</span></span>
<span data-ttu-id="7b983-108">Kirjan sulkemisprosessi sisältää seuraavat päätehtävät:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-108">The process for closing the book includes these main tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b983-109">Kirjanpitojakson sulkeminen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-109">Closing the accounting period.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b983-110">Tilikausi koostuu **Kirjanpitojaksot**-ikkunassa määritetyistä avoimista jaksoista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-110">A fiscal year is defined as one or more open periods as defined in the **Accounting Periods** window.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-111">Tyypillisesti tilikausi koostuu 12:sta kuukauden mittaisesta kaudesta, mutta tilikauden voi määrittää myös toisin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-111">A typical fiscal year contains 12 periods of one month each, but you can also choose another method of defining a year.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b983-112">Lisätietoja on kohdassa [Toimintaohje: Kirjanpitojakson päättäminen](year-close-account-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-112">For more information, see [How to: Close Accounting Periods](year-close-account-periods.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7b983-113">Edellisen vuoden tapahtumien rekisteröinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-113">Registering prior-year entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b983-114">Tilikautta suljettaessa on määritettävä erinäisiä hallinnallisia tapahtumia (kuten ennakkoon maksetut ja jaksotetut nimikkeet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-114">When you close a fiscal year, you must enter a number of administrative transactions (such as prepaid and accrued items).</span></span> <span data-ttu-id="7b983-115">Näitä tapahtumia kutsutaan oikaiseviksi tapahtumiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-115">These transactions are called adjusting entries.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-116">Näiden tapahtumien kirjaamista varten ei ole erityissääntöjä, ja niillä (kuten muillakin tapahtumilla) on valintamerkki **Edellisen vuoden tapahtuma** -kentässä, jos ne on kirjattu suljetun tilikauden päivämääränä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-116">There are no special rules for posting these entries, and they (like other entries) contain a check mark in the **Prior-Year Entry** field if they are posted on a date in a closed fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-117">Vaikka tilikausi on suljettu, voit silti kirjata tilikaudelle KP-tapahtumia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-117">Even though a fiscal year has been closed, you can still post general ledger entries to it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7b983-118">Saldojen siirtäminen tuloslaskelmatileiltä taseeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-118">Transferring balances from the income statement accounts to the balance sheet.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b983-119">Kun tilikausi on suljettu ja kaikki edellisen vuoden tapahtumat on kirjattu, tuloslaskelmatilit on suljettava ja vuoden nettotuotto on siirrettävä taseeseen oman pääoman tilille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-119">After a fiscal year has been closed and all prior-year entries have been posted, the income statement accounts must be closed and the net income for the year must be transferred to an account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-120">Käytä tätä tarkoitusta varten Sulje tuloslaskelma -eräajoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-120">Use the Close Income Statement batch job for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-121">Eräajo käsittelee kaikki Tuloslaskelma-tyyppiset kirjanpitotilit ja luo niiden saldojen vastatapahtumat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-121">The batch job processes all general ledger accounts of the type Income Statement and creates entries that reverse their balances.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-122">Nämä tapahtumat sijoitetaan päiväkirjaan, josta ne voi kirjata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-122">These entries are placed in a journal from which they can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-123">Eräajo ei kirjaa niitä automaattisesti, ellei käytetä lisäraportointivaluuttaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-123">The batch job does not post them automatically, except when an additional reporting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-124">Käytettäessä lisäraportointivaluuttaa eräajo tekee kirjaukset suoraan pääkirjanpitoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-124">When an additional reporting currency is used, the batch job posts directly to the general ledger.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b983-125">Lisätietoja on kohdassa [Tuloslaskelman sulkeminen](year-close-income-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-125">For more information, see [Close Income Statement](year-close-income-statement.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="7b983-126">vuositilinpäätöstapahtuman kirjaaminen yhdessä kompensoivien pääomatilin tapahtumien kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-126">Posting the year-end closing entry along with the offsetting equity account entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b983-127">Kun Sulje tuloslaskelma -eräajo on valmis, voit kirjata ajon luomat tapahtumat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-127">When the Close Income Statement batch job is finished, you post the entries generated by the job.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-128">Jos et ole määrittänyt eräajon aikana jakamattoman voiton tiliä, lisää rivi, jolla on oikaiseva tapahtuma. Tapahtuma kirjaa nettotuoton oikealle kirjanpitotilille taseen omaan pääomaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-128">If you did not specify a retained earnings account in the batch job, then enter one line with a balancing entry that posts the net income to the correct general ledger account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-129">Kirjaa lopulta päiväkirja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-129">Finally, post the journal.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b983-130">Lisätietoja on kohdassa [Toimintaohje: Vuoden lopun tilinpäätöstapahtuman kirjaaminen](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-130">For more information, see [How to: Post Year-End Closing Entry](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-close"></a><span data-ttu-id="7b983-131">Sulkemisen yhteydessä tapahtuvat asiat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-131">What Happens When You Close</span></span>
<span data-ttu-id="7b983-132">Kun suljet tilikauden vuoden lopussa, järjestelmä siirtää voiton laskennallisesta voitosta jakamattoman voiton tilille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-132">When you close at the end of the year, the system moves your earnings from calculated earnings to the Retained Earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-133">Järjestelmä myös merkitsee tilikauden suljetuksi ja kaikki myöhemmät suljetun vuoden tapahtumat edellisen vuoden tapahtumiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-133">The system also marks the fiscal year as "closed," and marks all subsequent entries for the closed year as "prior year entries."</span></span>

<span data-ttu-id="7b983-134">Järjestelmä luo sitten tilinpäätöstapahtuman, mutta tapahtumaa ei merkitä automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-134">The system then generates a closing entry, but it does not post the entry automatically.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-135">Saat mahdollisuuden tehdä kompensoivia pääomatilin tapahtumia, minkä ansiosta voit päättää, kuinka tilinpäätöstapahtuma kohdistetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-135">You are given the opportunity to make the offsetting equity account entry or entries, which allows you to decide how to allocate your closing entry.</span></span> <span data-ttu-id="7b983-136">Esimerkiksi jos yrityksessä on useita osastoja, voit antaa järjestelmän luoda yksittäisen tilinpäätöstapahtuman kaikille osastoille ja tehdä sitten kompensoivan tapahtuman kunkin osaston pääomatilille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-136">For example, if your company has several divisions, you can let the system generate a single closing entry for all the divisions, and you can then make an offsetting entry for each division's equity account.</span></span>

<span data-ttu-id="7b983-137">Voit tehdä kirjauksia edelliselle tilikaudelle myös tuloslaskelmatilien sulkemisen jälkeen suorittamalla Sulje tuloslaskelma -eräajon myöhemmin uudelleen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-137">You can post in a previous fiscal year, even after the income statement accounts have been closed, if you run the Close Income Statement batch job again afterward.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b983-138">Katso myös</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-138">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="7b983-139">Toimintaohje: Uuden tilikauden avaaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-139">How to: Open a New Fiscal Year</span></span>](finance-how-open-new-fiscal-year.md)  
<span data-ttu-id="7b983-140">[[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] -ohjelman käyttäminen](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b983-140">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

